You don't buy directly from a dealer, right?
អ្នក​មិន​បាន​ទិញ​ផ្ទាល់​ពី​អ្នក​ចែក​ចាយ​មែន​ទេ?
Do you think you can get away with this?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចគេចពីរឿងនេះបានទេ?
Gosh. That jerk can't read the room, can he?
ហ្គោស។  មនុស្សកំសាកនេះមិនអាចអានបន្ទប់បានទេ?
Hey. Darn it. I'll talk!
ហេ។  ហ៊ាន។  ខ្ញុំនឹងនិយាយ!
All right. Why don't we start with the CEO, Kim Yun Gi? Yes?
ត្រឹមត្រូវ។  ហេតុអ្វីយើងមិនចាប់ផ្តើមជាមួយ CEO Kim Yun Gi?  បាទ?
We'll get CEO Kim's attention with a drug broker?
យើង​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ពី CEO Kim ជា​មួយ​នឹង​មេ​ខ្យល់?
- Eddy Jung? - Assemblywoman.
- Eddy Jung?  - ស្ត្រីសភា។
This is Eddy Jung.
នេះគឺជា Eddy Jung ។
I'm Eddy Jung.
ខ្ញុំ​គឺ Eddy Jung។
That's his main job.
នោះជាការងារចម្បងរបស់គាត់។
How much can you bring in this time?
តើអ្នកអាចយកបានប៉ុន្មានដងនេះ?
I'm hoping to check it myself.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​ពិនិត្យ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
Once CEO Kim has his new market,
នៅពេលដែល CEO Kim មានទីផ្សារថ្មីរបស់គាត់
he'll bring in the goods from his supplier.
គាត់នឹងនាំទំនិញពីអ្នកផ្គត់ផ្គង់របស់គាត់។
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
I can bust the deal?
តើខ្ញុំអាចបំបែកកិច្ចព្រមព្រៀងបានទេ?
The drug deal?
ជួញដូរគ្រឿងញៀន?
Money, drugs, and those dirtbags.
លុយ គ្រឿងញៀន និង​ថង់​កខ្វក់​ទាំងនោះ។
It's a chance to gobble up all of them in one go.
វា​ជា​ឱកាស​ដើម្បី​ចាប់​យក​វា​ទាំងអស់​ក្នុង​ពេល​តែមួយ។
You're awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
What are you doing, you bastard?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
No!
ទេ!
Once again, you didn't come here to make money.
ជាថ្មីម្តងទៀត អ្នកមិនបានមកទីនេះដើម្បីរកលុយទេ។
You came here to be killed by me. Isn't that right?
អ្នកមកទីនេះដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ។  មិនត្រឹមត្រូវ?
Hi. Everyone, stop.
សួស្តី  អ្នកទាំងអស់គ្នាឈប់។
Gosh. What took you so long?
ហ្គោស។  តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
Get them all!
ទទួលបានទាំងអស់!
Good shot.
បាញ់បានល្អ។
Don't shoot.
កុំបាញ់។
You don't seem to understand.
អ្នកហាក់ដូចជាមិនយល់ទេ។
You won't be able to arrest me for something like this.
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ចាប់​ខ្ញុំ​សម្រាប់​រឿង​នេះ​។
Prosecutor Kwak. Kim Yun Gi...
ព្រះរាជអាជ្ញា Kwak ។  Kim Yun Gi...
Kim Yun Gi was found dead in the lockup.
Kim Yun Gi ត្រូវបានគេរកឃើញថាស្លាប់ក្នុងបន្ទប់ចាក់សោរ។
The day Kim Yun Gi was apprehended,
ថ្ងៃដែល Kim Yun Gi ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
the drug smuggler got away.
អ្នក​រត់​ពន្ធ​គ្រឿង​ញៀន​រត់​គេច​ខ្លួន​បាត់។
Protect your life.
ការពារជីវិតរបស់អ្នក។
His men came to the rescue.
បុរសរបស់គាត់បានមកជួយសង្គ្រោះ។
This sucks.
នេះជះ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Since we're done with the last project,
ដោយសារយើងបានបញ្ចប់គម្រោងចុងក្រោយហើយ
we should move on to the next project right away.
យើងគួរតែបន្តទៅគម្រោងបន្ទាប់ភ្លាមៗ។
Dad.
ប៉ា។
Dad, I think I just caused trouble.
ប៉ា ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែបង្កបញ្ហា។
What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
He got off on probation?
គាត់បានចេញពីការសាកល្បង?
- It's exactly that. - What?
- វាច្បាស់ណាស់។  - អ្វី?
He had someone watching his back.
គាត់មាននរណាម្នាក់មើលខ្នងរបស់គាត់។
Min Won Jun, to probation.
Min Won Jun ទៅកាន់​ការ​សាកល្បង។
Yes, that's right. He was a third-generation conglomerate.
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។  គាត់គឺជាក្រុមហ៊ុនជំនាន់ទីបី។
There's someone who blurs out the blatant truth.
មាន​អ្នក​បំភ័ន្ត​ការពិត
A fixer for the VVIPs of Korea.
អ្នកជួសជុលសម្រាប់ VVIPs នៃប្រទេសកូរ៉េ។
That's Director Baek.
នោះ​គឺ​លោក​នាយក Baek។
Gosh. This case will give us a headache.
ហ្គោស។  ករណីនេះនឹងធ្វើឱ្យយើងឈឺក្បាល។
Kang Ha Ri seems to have caught on.
Kang Ha Ri ហាក់ដូចជាចាប់បានហើយ។
Call him right now.
ហៅគាត់ឥឡូវនេះ។
I'll need you to come somewhere with me.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកមកកន្លែងណាមួយជាមួយខ្ញុំ។
Where would we go at this late hour?
តើ​យើង​នឹង​ទៅ​ណា​នៅ​ម៉ោង​ចុង​នេះ?
You'll see.
អ្នកនឹងឃើញ។
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
He's here.
គាត់នៅទីនេះ។
It's a pleasure to meet you,
រីករាយដែលបានជួបអ្នក,
Mr. Kang Ha Ri.
លោក Kang Ha Ri ។
I had a hunch someone important was here.
ខ្ញុំ​មាន​មនុស្ស​សំខាន់​ម្នាក់​នៅ​ទីនេះ។
But little did I know it'd be you, President.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​តិចតួច​ទេ​ថា​វា​ជា​អ្នក​ប្រធាន។
It was not my intention to shock you.
វាមិនមែនជាចេតនារបស់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលនោះទេ។
My apologies. However, I needed confirmation.
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។  ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំត្រូវការការបញ្ជាក់។
What confirmation?
តើការបញ្ជាក់អ្វី?
Confirmation whether...
ការបញ្ជាក់ថាតើ...
you are someone who can see...
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលអាចមើលឃើញ ...
the same goal as mine through to the end.
គោលដៅដូចគ្នានឹងខ្ញុំរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
"Same goal?"
"គោលដៅដូចគ្នា?"
Didn't you already take a hint of it?
តើអ្នកមិនទាន់បានណែនាំវាទេ?
That we three have the same enemy.
ថាយើងទាំងបីមានសត្រូវដូចគ្នា។
It might become a long, boring battle.
វាអាចនឹងក្លាយទៅជាសមរភូមិដ៏វែងអន្លាយ។
And during a long battle, one will stab others in the back.
ហើយ​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ដ៏​យូរ គេ​នឹង​ចាក់​អ្នក​ផ្សេង​ពី​ក្រោយ។
For such a reason,
សម្រាប់ហេតុផលបែបនេះ។
I don't want to keep such a person near me.
ខ្ញុំមិនចង់ទុកមនុស្សបែបនេះនៅក្បែរខ្ញុំទេ។
A person who will complete the task,
មនុស្សម្នាក់ដែលនឹងបំពេញភារកិច្ច,
no matter...
មិនថា...
what happens.
មាន​អ្វី​កើតឡើង។
I needed someone like that.
ខ្ញុំត្រូវការមនុស្សបែបនេះ។
Just like you, Mr. Kang,
ដូច​ជា​លោក​ខ្ញុង
and Secretary Jung.
និងលេខាធិការ Jung ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I understand what you're going on about.
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
However, I still have my doubts.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនៅតែមានការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំ។
Why would you need someone like me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការមនុស្សដូចខ្ញុំ?
To defeat evil, you must use evil.
ដើម្បីកម្ចាត់អំពើអាក្រក់ អ្នកត្រូវតែប្រើអំពើអាក្រក់។
When your opponent comes at you with guns and knives,
នៅពេលដែលគូប្រជែងរបស់អ្នកមករកអ្នកដោយកាំភ្លើង និងកាំបិត
you can't be civil and rely on words to reason with them.
អ្នក​មិន​អាច​ជា​ពលរដ្ឋ​និង​ពឹង​ផ្អែក​លើ​ពាក្យ​ដើម្បី​វែកញែក​ជាមួយ​ពួក​គេ​។
But given your position,
ប៉ុន្តែបានផ្តល់តួនាទីរបស់អ្នក
I'm certain you can fight against anyone with strong power.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​អាច​ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក​ណា​ដែល​មាន​កម្លាំង​ខ្លាំង។
The nature of my position isn't to fight against people.
លក្ខណៈ​នៃ​ជំហរ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​មិន​ប្រឆាំង​នឹង​មនុស្ស​ទេ។
It's to reach an agreement and embrace people.
វា​គឺ​ជា​ការ​ឈាន​ដល់​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​មួយ​និង​ឱប​ក្រសោប​មនុស្ស​។
If I wanted to fight anyone,
បើខ្ញុំចង់វ៉ៃអ្នកណា
I shouldn't have run for president.
ខ្ញុំមិនគួរឈរឈ្មោះជាប្រធានាធិបតីទេ។
My words and actions...
ពាក្យសម្ដី និងទង្វើរបស់ខ្ញុំ...
come with great responsibility.
មកជាមួយនឹងការទទួលខុសត្រូវដ៏អស្ចារ្យ។
I can't be free from that.
ខ្ញុំមិនអាចមានសេរីភាពពីរឿងនោះទេ។
Naturally, I shouldn't be.
តាមធម្មជាតិ ខ្ញុំមិនគួរទេ។
That's why I'm asking you...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសួរអ្នក ...
to replace me and become a player...
ដើម្បីជំនួសខ្ញុំ និងក្លាយជាកីឡាករ...
on my behalf.
ក្នុងនាមខ្ញុំ។
(The Player 2: Master of Swindlers)
(អ្នកលេងទី 2: ចៅហ្វាយនាយនៃ Swindlers)
- Cheers. - Cheers.
- រីករាយ។  - រីករាយ។
Let's replace any sad thoughts with work.
ចូរជំនួសគំនិតសោកសៅជាមួយការងារ។
What was your name again?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត?
- What? I'm Hyun Seo. - Hyun Seo?
- អ្វី?  ខ្ញុំ Hyun Seo ។  - Hyun Seo?
- Hyun Seo. - What's up with the ring?
- Hyun Seo ។  - តើចិញ្ចៀនមានរឿងអ្វី?
- My ring? - What are you wearing?
- ចិញ្ចៀនរបស់ខ្ញុំ?  - តើ​អ្នក​កំពុង​ពាក់​អ្វី?
Where's the Grim Reaper?
តើ Grim Reaper នៅឯណា?
Why didn't he take that jerk?
ម៉េច​ក៏​គាត់​មិន​យក​អា​ហ្នឹង?
How could he get away with this in court? I really don't get it.
តើ​គាត់​អាច​គេច​ពី​រឿង​នេះ​នៅ​តុលាការ​ដោយ​របៀប​ណា?  ខ្ញុំពិតជាមិនទទួលបានវាទេ។
I'm going to kill that jerk tonight. Mark my words.
យប់​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​មនុស្ស​កំណាច​នោះ។  សម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
Gosh. Seriously.
ហ្គោស។  ធ្ងន់ធ្ងរ។
I told you I didn't want to play cards toward the end.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំមិនចង់លេងបៀដល់ទីបញ្ចប់ទេ។
Well, let's just pretend we made a donation to a charity.
ជាការប្រសើរណាស់ ចូរយើងធ្វើពុតជាបានបរិច្ចាគដល់អង្គការសប្បុរសធម៌។
What nonsense is that?
អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នោះ?
Poor people will stay poor. Seriously.
អ្នកក្រនឹងនៅក្រ។  ធ្ងន់ធ្ងរ។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
Darn it.
ហ៊ាន។
Who put this darn motorcycle here? This is bad luck.
តើអ្នកណាដាក់ម៉ូតូដ៏ក្រៀមក្រំនេះ?  នេះគឺជាសំណាងអាក្រក់។
Hey, what are you doing?
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Think about all the trouble I had to go through because of that.
គិតអំពីបញ្ហាទាំងអស់ដែលខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់ដោយសារតែនោះ។
Why did you park it here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចតនៅទីនេះ?
Those stupid delivery guys ought to take a different road.
អ្នកដឹកជញ្ជូនដ៏ឆោតល្ងង់ទាំងនោះគួរតែដើរតាមផ្លូវផ្សេង។
So I don't see them. Those poor...
ដូច្នេះខ្ញុំមិនឃើញពួកគេទេ។  អ្នកក្រ...
Hey.
ហេ។
Darn it. What's your problem?
ហ៊ាន។  តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
It's been so long. How long has it been?
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។  តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Gosh. Who are you?
ហ្គោស។  អ្នក​ជា​នរណា?
Come on, man. Stop joking.
សូមអញ្ជើញមក។  ឈប់និយាយលេង។
Hey.
ហេ។
How come you haven't changed one bit?
ម៉េច​ក៏​មិន​បាន​ប្រែ​ចិត្ត​បន្តិច?
Because you haven't changed at all, I'm quite flustered.
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​អ្វី​ទាំង​អស់, ខ្ញុំ​មាន​ការ​ច្របូក​ច្របល់​។
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
What? Do you have something to say to me?
អ្វី?  តើអ្នកមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
Have a nice time with your friend.
សូមរីករាយជាមួយមិត្តរបស់អ្នក។
- Hey. - Bye.
- ហេ។  - លាហើយ។
- Gosh. Hey, buddy. - Who are you?
- ហ្គោស។  សួស្តី​សំ​លា​ញ់។  - អ្នក​ជា​នរណា?
Gosh. Will you keep playing dumb with me?
ហ្គោស។  តើអ្នកនឹងបន្តលេងសើចជាមួយខ្ញុំទេ?
Hey, mister!
លោកម្ចាស់!
- Just talk it out. Come on. - He's my buddy. We're just playing.
- គ្រាន់តែនិយាយវាចេញ។  ឆាប់​ឡើង។  - គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។  យើងគ្រាន់តែលេង។
What buddy? I don't think...
មិត្តណា?  ខ្ញុំមិនគិតថា...
- you guys are friends. - No!
- អ្នកគឺជាមិត្ត។  – ទេ!
Come on, mister. We're good friends.
មកទៀតហើយលោកគ្រូ  យើងជាមិត្តល្អ។
- Are you sure? - Yes, he's my friend.
- តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?  - បាទ គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
- Have fun then. Bye. - Gosh, thanks.
- សូមរីករាយនៅពេលនោះ។  លាហើយ។  - Gosh អរគុណ។
Hey.
ហេ។
You're hurting my feelings.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំឈឺចាប់។
We served together in Nonsan. Come on, man.
យើង​បាន​បម្រើ​ជាមួយ​គ្នា​នៅ​ទីក្រុង Nonsan ។  សូមអញ្ជើញមក។
Seriously. Stop acting so clueless.
ធ្ងន់ធ្ងរ។  ឈប់​ធ្វើ​រឿង​មិន​ដឹង​ខ្លួន។
The boot camp?
ការបោះជំរុំ?
I got exempted from the military duty!
ខ្ញុំ​បាន​រួច​ផុត​ពី​កាតព្វកិច្ច​យោធា!
Wait.
រង់ចាំ។
You're not him. I'm sorry.
អ្នកមិនមែនជាគាត់ទេ។  ខ្ញុំ​សុំទោស។
I must have had one too many. Goodness.
ខ្ញុំត្រូវតែមានមួយច្រើនពេក។  សេចក្តីល្អ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
You crazy jerk.
អ្នកឆ្កួត។
Come on. "Crazy jerk?"
ឆាប់​ឡើង។  "ឆ្កួតមែនទេ?"
Don't use such foul language.
កុំប្រើភាសាអាក្រក់បែបនេះ។
- Be nice. You're scaring me. - Gosh.
- ស្អាត។  អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។  - ហ្គោស។
- You're just a lunatic. - Gosh.
- អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សឆ្កួត។  - ហ្គោស។
How could you call me a lunatic now?
ម៉េច​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ឆ្កួត​ឥឡូវ?
That's why I'm apologizing to you...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសុំទោសអ្នក ...
when there are people who don't even apologize after killing a man.
នៅពេលដែលមានមនុស្សដែលមិនសូម្បីតែសុំទោសបន្ទាប់ពីសម្លាប់បុរសម្នាក់។
Let's not make a big deal out of this.
កុំ​ធ្វើ​រឿង​ធំ​ពី​រឿង​នេះ។
I'll take that as an agreement.
ខ្ញុំនឹងយកវាជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
You didn't kill him, though.
អ្នកមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ។
I did feel good watching him getting smacked.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អពេលឃើញគាត់វាយ។
Aren't you glad you came out for some fresh air?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេដែលអ្នកបានចេញមកទទួលខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ?
As if.
ដូចជាប្រសិនបើ។
I was so close to killing him, but I controlled myself.
ខ្ញុំ​ជិត​សម្លាប់​គាត់ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​គ្រប់គ្រង​ខ្លួន​ឯង។
- So did you get it done? - Of course.
- ដូច្នេះតើអ្នកបានធ្វើវាទេ?  - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
- Stage One is complete. - You're so fast as expected.
- ដំណាក់កាលទីមួយបានបញ្ចប់។  - អ្នកលឿនដូចការរំពឹងទុក។
(Stage 1: Collect evidence. Complete!)
(ដំណាក់កាលទី១៖ ប្រមូលភស្តុតាង។ បញ្ចប់!)
Why on earth?
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដី?
(Prosecutor Kwak Do Soo)
(ព្រះរាជអាជ្ញា Kwak Do Soo)
Prosecutor Kwak. Is there a problem?
ព្រះរាជអាជ្ញា Kwak ។  មានបញ្ហាមែនទេ?
Can you find a phone number for me?
តើអ្នកអាចរកលេខទូរស័ព្ទឱ្យខ្ញុំបានទេ?
A phone number?
លេខទូរស័ព្ទមួយ?
It's been a while.
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
Yes, it has.
បាទ វាមាន។
It's our first time meeting after graduating from law school.
វា​ជា​ការ​ជួប​គ្នា​លើក​ដំបូង​របស់​យើង​បន្ទាប់​ពី​រៀន​ចប់​ពី​សាលា​ច្បាប់។
Surprising people must be your hobby.
មនុស្សគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលត្រូវតែជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
Since you graduated at the top of our class,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សានៅកំពូលនៃថ្នាក់របស់យើង
I thought you would be the first one...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូង...
to join the prosecution or to take the bench.
ចូល​រួម​ក្នុង​ការ​កាត់ទោស ឬ​ចូល​ជា​កីឡាករ​បម្រុង។
How did you end up on my radar?
តើអ្នកបញ្ចប់ដោយរបៀបណានៅលើរ៉ាដារបស់ខ្ញុំ?
Unexpectedly, the sword or the scale didn't suit my style.
ដោយមិននឹកស្មានដល់ ដាវ ឬមាត្រដ្ឋានមិនសមនឹងស្ទីលរបស់ខ្ញុំទេ។
But running around with criminals suits your style?
ប៉ុន្តែការរត់ជុំវិញជាមួយឧក្រិដ្ឋជនសមនឹងរចនាប័ទ្មរបស់អ្នក?
What is it? What's the deal with you?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  តើ​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
Well,
មែនហើយ
if I have to answer that, I would say I'm being myself.
បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឆ្លើយ​ថា ខ្ញុំ​ជា​ខ្លួន​ឯង។
You can't use your silver tongue to weasel your way out of this.
អ្នក​មិន​អាច​ប្រើ​អណ្ដាត​ប្រាក់​របស់​អ្នក​ដើម្បី​កាត់​ផ្លូវ​របស់​អ្នក​ចេញ​ពី​បញ្ហា​នេះ​បាន​ទេ។
I don't know what you're up to,
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ,
but Kang Ha Ri and his gang are clearly criminals.
ប៉ុន្តែ Kang Ha Ri និងក្រុមរបស់គាត់ច្បាស់ជាឧក្រិដ្ឋជន។
And it seems to me that you, a law school graduate,
ហើយវាហាក់ដូចជាខ្ញុំដែលអ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សានៅសាលាច្បាប់។
are on the same side with those criminals.
គឺនៅម្ខាងជាមួយឧក្រិដ្ឋជនទាំងនោះ។
Am I wrong?
តើខ្ញុំខុសទេ?
Then you can indict me.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចចោទប្រកាន់ខ្ញុំ។
Of course, you must do that after getting some hard evidence on me.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ អ្នក​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​បន្ទាប់​ពី​ទទួល​បាន​ភស្តុតាង​រឹង​ៗ​ខ្លះ​មក​លើ​ខ្ញុំ។
- Ta-da. - What's that?
- តាដា។  - តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
I'll turn this into a masterpiece.
ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយវាទៅជាស្នាដៃ។
What next?
អ្វី​បន្ទាប់?
I'll use this to infiltrate our enemy's camp.
ខ្ញុំនឹងប្រើវាដើម្បីជ្រៀតចូលជំរុំសត្រូវរបស់យើង។
Gosh. Just like the Trojan horse.
ហ្គោស។  ដូចជាសេះ Trojan ។
Bingo.
ប៊ីងហ្គោ។
(Stage 2: Get the Trojan horse manufactured.)
(ដំណាក់កាលទី 2៖ ផលិតសេះ Trojan ។ )
Excuse me.
អត់ទោស។
Sir.
លោក។
Sir?
លោក?
Mr. Jun Jung Ho!
លោក Jun Jung Ho!
(Jun Jung Ho: A sculpture artist)
(Jun Jung Ho: វិចិត្រករចម្លាក់)
(Used to be popular in the underground art scene, )
(ធ្លាប់​ល្បី​ក្នុង​ឆាក​សិល្បៈ​ក្រោម​ដី)
(but has been keeping a low profile without releasing any artwork)
(ប៉ុន្តែបានរក្សាទម្រង់ទាបដោយមិនបញ្ចេញស្នាដៃសិល្បៈណាមួយឡើយ)
Hello.
ជំរាបសួរ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
You're Mr. Jun Jung Ho, right?
អ្នកគឺលោក Jun Jung Ho មែនទេ?
Professor Seo of Seoam University told me about you.
សាស្រ្តាចារ្យ Seo នៃសាកលវិទ្យាល័យ Seoam បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្នក។
You see, ateliers are like rooms of soul...
អ្នកឃើញទេ អ្នកហូបចុកប្រៀបដូចជាបន្ទប់នៃព្រលឹង...
for artists.
សម្រាប់សិល្បករ។
If a stranger were to barge into your room of soul,
ប្រសិនបើមនុស្សចម្លែកចូលមកក្នុងបន្ទប់នៃព្រលឹងរបស់អ្នក
would you be happy about that?
តើ​អ្នក​នឹង​សប្បាយ​ចិត្ត​អំពី​វា​?
Gosh.
ហ្គោស។
I'm not sure. I never had a room like that.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។  ខ្ញុំមិនដែលមានបន្ទប់បែបនេះទេ។
Right. Enough about that.
ត្រូវហើយ។  គ្រប់គ្រាន់អំពីរឿងនោះ។
I'd like to ask you to create a piece for me.
ខ្ញុំចង់សុំឱ្យអ្នកបង្កើតដុំសម្រាប់ខ្ញុំ។
I want to make something like this.
ខ្ញុំចង់ធ្វើរឿងបែបនេះ។
- The size... - You know what?
- ទំហំ... - អ្នកដឹងទេ?
I don't want to talk about art...
អត់​ចង់​និយាយ​ពី​សិល្បៈ...
with someone who knows nothing about art.
ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលមិនដឹងអំពីសិល្បៈ។
Please leave.
សូមចាកចេញ។
Mr. Jun.
លោក មិថុនា
How big do you want it?
តើអ្នកចង់បានវាធំប៉ុនណា?
About this big?
អំពីធំនេះ?
Okay.
យល់ព្រម។
Gosh. You're here, Eun Na.
ហ្គោស។  អូន​នៅ​ទី​នេះ​ហើយ អ៊ួន ណា។
(Eun Na: Art influencer, graduated from London Art School, )
(Eun Na: ឥទ្ធិពលសិល្បៈ បានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាលាសិល្បៈទីក្រុងឡុងដ៍)
(in the top 5 art collectors, has 890,000 followers, )
(នៅក្នុងកំពូលអ្នកប្រមូលសិល្បៈទាំង 5 មានអ្នកតាមដាន 890,000 )
(the 1st blogger to have over 800,000 subscribers)
(អ្នកសរសេរប្លុកទី 1 ដែលមានអ្នកជាវច្រើនជាង 800,000)
Please spread the good word about my gallery.
សូមផ្សព្វផ្សាយពាក្យល្អអំពីវិចិត្រសាលរបស់ខ្ញុំ។
Your gallery is so unique.
វិចិត្រសាលរបស់អ្នកគឺប្លែកណាស់។
I'm counting on you.
ខ្ញុំ​កំពុង​ពឹងផ្អែក​លើ​អ្នក។
Stand there.
ឈរនៅទីនោះ។
I'll take it now.
ខ្ញុំនឹងយកវាឥឡូវនេះ។
(New post, gallery)
(ប្រកាសថ្មី វិចិត្រសាល)
Yes. Let's go with that.
បាទ។  តោះទៅជាមួយនោះ។
That makes me look a bit more intelligent.
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅឆ្លាតជាងបន្តិច។
Then what's the title? "Meeting a new side of me."
អញ្ចឹងតើចំណងជើងអ្វី?  "ជួបផ្នែកថ្មីរបស់ខ្ញុំ" ។
"A cool spot for culture, Baek Gallery."
"កន្លែងត្រជាក់សម្រាប់វប្បធម៌, វិចិត្រសាល Baek" ។
"Hashtag no sponsorships and no ads."
"Hashtag គ្មានការឧបត្ថម្ភ និងគ្មានការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។"
Yes.
បាទ។
It's her. Let's go.
វាជារបស់នាង។  តោះ​ទៅ។
"Hello, Eun Na."
"ជំរាបសួរ, Eun Na"
"I am your..."
"ខ្ញុំជារបស់អ្នក ... "
- Are you going on a blind date? - I'm working here. Come on.
- តើអ្នកទៅណាត់ជួបពិការភ្នែកទេ?  - ខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅទីនេះ។  ឆាប់​ឡើង។
I'm trying to get into my character. Don't get in my way.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមចូលទៅក្នុងតួអង្គរបស់ខ្ញុំ។  កុំចូលក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
Gosh. Why is my front hair parting like this?
ហ្គោស។  ហេតុអ្វីបានជាសក់មុខខ្ញុំបែកបែបនេះ?
- Let's go already. - My back hair is messy, right?
- តោះទៅរួចហើយ។  - សក់ខាងក្រោយរបស់ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃមែនទេ?
Let's go before I mess you up.
តោះ​ទៅ​មុន​ខ្ញុំ​រញ៉េរញ៉ៃ។
Okay. Here I go.
យល់ព្រម។  នេះខ្ញុំទៅ។
Gosh, I'm nervous.
Gosh ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់
- Eun Na. - Gosh, you startled me.
- អឿន ណា។  - Gosh អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
- It's Eun Na, right? - Yes. She is.
- គឺ Eun Na មែនទេ?  - បាទ។  នាង​គឺ។
Gosh. She looks 1,000 times better in person. Seriously.
ហ្គោស។  នាងមើលទៅប្រសើរជាង 1,000 ដងក្នុងមនុស្សម្នាក់។  ធ្ងន់ធ្ងរ។
Gosh. Nice to meet you. You know...
ហ្គោស។  រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។  អ្នកដឹង​ហើយ...
Wait. Let go of me. I'm a huge fan of hers.
រង់ចាំ។  លែងខ្ញុំទៅ។  ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់នាង។
Seriously. I'm following you on Instagram and YouTube.
ធ្ងន់ធ្ងរ។  ខ្ញុំកំពុងតាមដានអ្នកនៅលើ Instagram និង YouTube ។
I have notifications on and everything.
ខ្ញុំមានការជូនដំណឹង និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
She's really the best.
នាងពិតជាល្អបំផុត។
All right. Thank you for being such a fan.
ត្រឹមត្រូវ។  អរគុណសម្រាប់ការក្លាយជាអ្នកគាំទ្របែបនេះ។
Hold on. I just want to show her one thing.
ចាំ​បន្តិច។  ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្ហាញរឿងមួយដល់នាង។
Look at this. This is...
មើលនេះ។  នេះ​គឺជា...
This is the list of graduates from London Art School.
នេះគឺជាបញ្ជីឈ្មោះនិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាលាសិល្បៈទីក្រុងឡុងដ៍។
These crazy bastards forgot to put you on the list.
មនុស្សឆ្កួតទាំងនេះភ្លេចដាក់អ្នកក្នុងបញ្ជី។
Can you believe it?
តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
I'm going to sue these bastards.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្ដឹង​ជន​ខិលខូច​ទាំង​នេះ។
And look at this. What is this?
ហើយមើលនេះ។  តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Undisclosed advertising contract?
កិច្ចសន្យាផ្សាយពាណិជ្ជកម្មមិនបង្ហាញ?
This isn't true, right? You didn't do such a thing, right?
នេះមិនមែនជាការពិតទេមែនទេ?  អ្នកមិនបានធ្វើរឿងបែបនេះទេមែនទេ?
This isn't all. There's more. Look.
នេះមិនមែនទាំងអស់ទេ។  មានច្រើនទៀត។  មើល។
Tax evasion! That's not true, right?
គេចពន្ធ!  វាមិនពិតទេមែនទេ?
You didn't evade taxes, right? This isn't true, right?
អ្នកមិនបានគេចពន្ធទេមែនទេ?  នេះមិនមែនជាការពិតទេមែនទេ?
And there's more.
ហើយមានច្រើនទៀត។
- Criminal record for scamming? - Criminal record for scamming?
- កំណត់ត្រាព្រហ្មទណ្ឌសម្រាប់ការបោកប្រាស់?  - កំណត់ត្រាព្រហ្មទណ្ឌសម្រាប់ការបោកប្រាស់?
This really can't be true. I cannot believe that.
នេះពិតជាមិនអាចជាការពិតទេ។  ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​រ​រឿង​នោះ​ទេ។
- Right? - Of course, it's not.
- ត្រូវទេ?  - ជាការពិតណាស់វាមិនមែនទេ។
- What is this... - Who are you?
- តើនេះជាអ្វី... - តើអ្នកជានរណា?
Are you threatening me?
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
Pardon?
អត់ទោស?
I'm not threatening you. I'm such a big fan.
ខ្ញុំមិនគំរាមកំហែងអ្នកទេ។  ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំបែបនេះ។
I'm so upset.
ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់។
But...
ប៉ុន្តែ...
I do have a favour to ask.
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ចង់​សួរ។
(Stage 3)
(ដំណាក់កាលទី 3)
(Cast a decoy!)
(បោះបោក!)
(Stage 4)
(ដំណាក់កាលទី 4)
(Find a piece of art!)
(ស្វែងរកសិល្បៈមួយ!)
(Art Museum)
(សារមន្ទីរ​សិល្បៈ)
We don't have time to leisurely look around like this.
យើងមិនមានពេលទំនេរមើលជុំវិញបែបនេះទេ។
Look. There isn't much time until the auction.
មើល។  មិនមានពេលច្រើនទេរហូតដល់ការដេញថ្លៃ។
We barely have enough time to find a piece of art.
យើងស្ទើរតែមានពេលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីស្វែងរកស្នាដៃសិល្បៈ។
- Let's go. - Pick one. I'll buy it for you.
- តោះ​ទៅ។  - ជ្រើសរើសមួយ។  ខ្ញុំនឹងទិញវាសម្រាប់អ្នក។
Here. Happy? Let's go.
នៅទីនេះ។  រីករាយ?  តោះ​ទៅ។
You have a good eye.
អ្នកមានភ្នែកល្អ។
That's nice.
ល្អណាស់។
The slammer. No. Prison.
អ្នកទះកំផ្លៀង។  លេខ ពន្ធនាគារ។
Okay. The name of this piece, "Prison of Flower."
យល់ព្រម។  ឈ្មោះនៃបំណែកនេះ "ពន្ធនាគារនៃផ្កា" ។
This may look like a normal vase to people,
នេះអាចមើលទៅដូចជាថុធម្មតាសម្រាប់មនុស្ស
but from the flowers' perspective,
ប៉ុន្តែតាមទស្សនៈរបស់ផ្កា
this is nothing but a prison, don't you think?
នេះ​គ្មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​គុក​ទេ​តើ​អ្នក​គិត​ទេ​ឬ?
Can't you hear the flowers' desperate cries?
តើអ្នកមិនឮសម្រែកដ៏អស់សង្ឃឹមរបស់ផ្កាទេ?
"I want to get out. Help us. I'm suffocating. Let us go!"
"ខ្ញុំចង់ចេញជួយយើង ខ្ញុំកំពុងថប់ដង្ហើម។ អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ!"
What?
អ្វី?
Sorry.
សុំទោស។
Okay.
យល់ព្រម។
It should be about 300,000 dollars.
វាគួរតែមានប្រហែល 300,000 ដុល្លារ។
Are you saying...
តើអ្នកនិយាយថា...
The world-renowned artist Paik Nam June said this.
វិចិត្រករ​ល្បី​ឈ្មោះ​លើ​ពិភពលោក Paik Nam June និយាយ​ដូច្នេះ។
"Art is a scam."
"សិល្បៈគឺជាការបោកប្រាស់" ។
I don't think he was talking about this kind of situation.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​និយាយ​អំពី​ស្ថានភាព​បែប​នេះ​ទេ។
We have the piece of art.
យើងមានផ្នែកសិល្បៈ។
We just need one more thing. Follow me.
យើងគ្រាន់តែត្រូវការរឿងមួយបន្ថែមទៀត។  តាម​ខ្ញុំ។
What else is left?
តើនៅសល់អ្វីទៀត?
Hey. You need to pay for that!
ហេ។  អ្នកត្រូវចំណាយសម្រាប់វា!
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
- I'm so sorry. - That'll be 30 dollars.
- ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។  - នោះនឹង ៣០ ដុល្លារ។
It's 30 dollars? Could I get 10 dollars off?
30 ដុល្លារ?  តើខ្ញុំអាចទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃ 10 ដុល្លារបានទេ?
It's already a good price.
វាជាតម្លៃដ៏ល្អរួចទៅហើយ។
(Here is an update on the target.)
(នេះគឺជាការអាប់ដេតអំពីគោលដៅ។ )
What scheme are you cooking up now?
តើអ្នកកំពុងធ្វើម្ហូបអ្វីឥឡូវនេះ?
(Hanyang Studio)
(ស្ទូឌីយោអូយយ៉ាង)
Hey!
ហេ!
- Go ahead. - Go ahead, Je Yi.
- ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។  - ទៅមុខ Je Yi ។
- I got it. - Hey.
- ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។  - ហេ។
- Come on. - Darn it.
- ឆាប់​ឡើង។  - ហ៊ាន។
(Gaehang Chicken)
(មាន់ជល់)
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Good job.
ការងារ​ល្អ។
I told you to hurry up!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យប្រញាប់!
That's the fastest I've run in the past ten years.
នោះជាល្បឿនលឿនបំផុតដែលខ្ញុំបានរត់ក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
Hey. There must be enough for us, right?
ហេ។  ត្រូវតែមានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់យើងមែនទេ?
I hope so.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
If we don't get to eat it, you're going to have to pay.
ប្រសិន​បើ​យើង​មិន​ទទួល​បាន​ការ​បរិភោគ​វា​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បង់​ប្រាក់​។
I'll cook eggs for you or something.
ខ្ញុំនឹងចំអិនពងសម្រាប់អ្នកឬអ្វីមួយ។
- Enjoy. - Thank you.
- រីករាយ។  - សូមអរគុណ។
Shall we eat?
តើយើងត្រូវញ៉ាំទេ?
It's so good.
វាល្អណាស់។
You haven't even put it in your mouth yet.
អ្នក​មិន​ទាន់​ដាក់​វា​ចូល​មាត់​ទេ។
I can just tell.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចប្រាប់បាន។
- Gosh. - Why? Is it not that good?
- ហ្គោស។  - ហេតុអ្វី?  តើវាមិនល្អមែនទេ?
It's so good.
វាល្អណាស់។
I'm so upset that I'm just now discovering this.
ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់ដែលខ្ញុំទើបតែរកឃើញរឿងនេះ។
That Maillard reaction is really hitting my tongue.
ប្រតិកម្ម Maillard នោះពិតជាប៉ះអណ្តាតរបស់ខ្ញុំ។
It feels as if I'm watching a philharmonic perform.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំកំពុងមើលការសម្តែង philharmonic។
- How lame. - By the way,
- ខ្ជិលយ៉ាងណា។  - និយាយ​អញ្ចឹង,
why did Ha Ri say no to eating something so delicious?
ហេតុអ្វីបានជា ហារី និយាយថាទេ ញ៉ាំអីឆ្ងាញ់ម្ល៉េះ?
Is he too full from getting cursed at too much?
តើ​គាត់​ឆ្អែត​ពេក​ពី​ការ​ដាក់​បណ្ដាសា​ខ្លាំង​ពេក​ឬ?
I thought we were going to do something very important.
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងធ្វើអ្វីមួយដែលសំខាន់។
This is important. We all work hard to eat and live.
នេះជាការសំខាន់។  យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើការយ៉ាងលំបាកក្នុងការហូបចុក និងរស់នៅ។
That's surprising.
នោះជារឿងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
You always act as if you only live for today.
អ្នកតែងតែធ្វើដូចជាអ្នករស់នៅសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
You misunderstood me.
អ្នកយល់ខុសខ្ញុំ។
I'm going to live happily for a long time.
ខ្ញុំនឹងរស់នៅយ៉ាងសប្បាយរីករាយ។
Try some. This place is good.
សាកល្បងខ្លះ។  កន្លែងនេះល្អណាស់។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
You haven't even tried.
អ្នកមិនទាន់បានសាកល្បងផង។
I've been here before.
ខ្ញុំធ្លាប់នៅទីនេះពីមុនមក។
With who?
ជាមួយ​នរណា?
With someone I loved.
ជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
You even have time for love. How romantic.
អ្នកថែមទាំងមានពេលសម្រាប់ស្នេហាទៀតផង។  រ៉ូមែនទិកប៉ុណ្ណា។
I used to be.
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ជា។
Should we talk about something else?
តើយើងគួរនិយាយអំពីអ្វីផ្សេងទៀត?
I talked to Byung Min earlier.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Byung Min មុន។
Really? Are they doing well?
ពិតជា?  តើពួកគេធ្វើបានល្អទេ?
Of course. Mr. Damien Lee.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  លោក Damien Lee ។
Okay. Done.
យល់ព្រម។  រួចរាល់។
(Eun Na's Choice is back after a break.)
(ជម្រើសរបស់ Eun Na ត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីសម្រាក។ )
(How does artist Damien Lee's "Prison of Flower" make you feel?)
(តើ "ពន្ធនាគារផ្កា" របស់វិចិត្រករ Damien Lee ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?)
(That vase gives me inspiration about nature and humans!)
(ថូនោះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការបំផុសគំនិតអំពីធម្មជាតិ និងមនុស្ស!)
(Where can we see Damien Lee's works?)
(តើយើងអាចមើលឃើញស្នាដៃរបស់ Damien Lee នៅឯណា?)
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
Look over here.
រកមើលនៅទីនេះ។
Very nice.
ល្អ​ណាស់។
How handsome. Hold the vase as if it's your girlfriend.
ស្អាតប៉ុណ្ណា។  កាន់​ថូ​ដូច​ជា​មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក។
You could be a professional model. Amazing.
អ្នកអាចជាគំរូអាជីព។  អស្ចារ្យ។
Tilt your head a bit. Great.
ផ្អៀងក្បាលរបស់អ្នកបន្តិច។  អស្ចារ្យ។
So cool.
អស្ចារ្យ​ណាស់។
I've never done anything like this before.
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើរឿងបែបនេះពីមុនមកទេ។
Very nice!
ល្អ​ណាស់!
Let's keep going. Great.
ចូរបន្តទៅមុខទៀត។  អស្ចារ្យ។
Very nice.
ល្អ​ណាស់។
Take a look, Damien.
សូមមើល Damien ។
- Oh, my. - They turned out nicely.
- អូខ្ញុំ។  - ពួកគេបានប្រែចេញយ៉ាងល្អ។
Good. Nice. Okay.
ល្អ  ល្អណាស់។  យល់ព្រម។
That looks nice.
នោះមើលទៅល្អណាស់។
("Prison of Flower," Damien Lee, Artist Note)
("គុកផ្កា" Damien Lee, កំណត់សម្គាល់សិល្បករ)
(Who is Damien Lee, art influencer Eun Na's artist of the month?)
(តើ Damien Lee នរណា​ជា​អ្នក​ឥទ្ធិពល​សិល្បៈ​របស់ Eun Na ប្រចាំ​ខែ?)
(Who is this man that art messenger Eun Na selected?)
(តើ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ជា​នរណា​ដែល​អ្នក​នាំសារ​សិល្បៈ អ៊ឹង ណា ជ្រើសរើស?)
(Art influencer and collector Eun Na with 890,000 followers...)
(អ្នក​មាន​ឥទ្ធិពល​សិល្បៈ និង​ជា​អ្នក​ប្រមូល​ផ្ដុំ​រូប Eun Na ដែល​មាន​អ្នក​តាមដាន 890,000...)
(recently uploaded a new piece of art.)
(ទើប​បាន​បង្ហោះ​ស្នាដៃ​ថ្មី​មួយ​។ )
Artist Oh Eun Je's work, "A Dead-end Street."
ស្នាដៃរបស់វិចិត្រករ Oh Eun Je "A Dead-end Street" ។
Going for 150,000 dollars.
ទៅ 150,000 ដុល្លារ។
I see 150,000 dollars.
ខ្ញុំឃើញ 150,000 ដុល្លារ។
Sold for 150,000 dollars.
លក់ក្នុងតម្លៃ 150,000 ដុល្លារ។
The next piece is "Prison of Flower."
បំណែកបន្ទាប់គឺ "ពន្ធនាគារនៃផ្កា" ។
It's the work of Damien Lee,
វាជាស្នាដៃរបស់ Damien Lee
a rising star that the whole world is watching.
តារាកំពុងរះដែលពិភពលោកទាំងមូលកំពុងមើល។
Through the tension between the flower and the vase,
តាមរយៈភាពតានតឹងរវាងផ្កានិងថុ។
he depicts freedom and restriction.
គាត់ពណ៌នាអំពីសេរីភាព និងការរឹតត្បិត។
We will begin the bidding at 50,000 dollars.
យើង​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ការ​ដេញ​ថ្លៃ​ក្នុង​តម្លៃ ៥០,០០០ ដុល្លារ។
- I bid 100,000 dollars. - I hear 100,000 dollars.
- ខ្ញុំដេញថ្លៃ 100,000 ដុល្លារ។  - ខ្ញុំលឺ 100,000 ដុល្លារ។
- I bid 120,000 dollars. - We have 120,000 dollars.
- ខ្ញុំដេញថ្លៃ 120,000 ដុល្លារ។  - យើងមានលុយ 120,000 ដុល្លារ។
I bid 150,000 dollars.
ខ្ញុំ​ដាក់​ដេញ​ថ្លៃ 150,000 ដុល្លារ។
Yes, 150,000 dollars.
បាទ 150,000 ដុល្លារ។
I bid 200,000 dollars.
ខ្ញុំ​ដេញ​ថ្លៃ​២០​ម៉ឺន​ដុល្លារ។
We have 200,000 dollars.
យើងមានលុយ 200,000 ដុល្លារ។
I bid 250,000 dollars.
ខ្ញុំដេញថ្លៃ 250,000 ដុល្លារ។
It's rising quickly. We have 250,000 dollars.
វាកើនឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។  យើងមាន 250,000 ដុល្លារ។
I bid 270,000 dollars.
ខ្ញុំដេញថ្លៃ 270,000 ដុល្លារ។
We have 270,000 dollars.
យើងមាន 270,000 ដុល្លារ។
Are there any more bids?
តើមានការដេញថ្លៃទៀតទេ?
- I bid 300,000 dollars. - We have 300,000 dollars.
- ខ្ញុំដេញថ្លៃ 300,000 ដុល្លារ។  - យើងមាន 300,000 ដុល្លារ។
I bid 320,000 dollars.
ខ្ញុំ​ដេញ​ថ្លៃ 320,000 ដុល្លារ។
We have 320,000 dollars.
យើងមាន 320,000 ដុល្លារ។
Are there any more bids?
តើមានការដេញថ្លៃទៀតទេ?
I bid 350,000 dollars.
ខ្ញុំ​ដេញ​ថ្លៃ 350,000 ដុល្លារ។
We have 350,000 dollars.
យើងមាន 350,000 ដុល្លារ។
Sold. Congratulations.
លក់។  សូមអបអរសាទរ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
(Damien Lee, Artist Note, "Prison of Flower")
(Damien Lee, កំណត់សម្គាល់សិល្បករ, "ពន្ធនាគារនៃផ្កា")
Look into him.
រកមើលគាត់។
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
Why did you get so carried away?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ដូច្នេះ?
Listen. I think I'm so cut out to bet on stuff.
ស្តាប់។  ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​កាត់​ចេញ​ដើម្បី​ភ្នាល់​លើ​វត្ថុ។
I could feel my heart pump.
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាបូមបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
What a shame.
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
I could've watched you...
ខ្ញុំអាចមើលអ្នកបាន...
pay 320,000 dollars for a vase.
បង់ 320,000 ដុល្លារសម្រាប់ថុ។
That made my hair rise on end.
នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​សក់​ខ្ញុំ​ឡើង​ចុង។
Okay. I just got something. Let's have a look.
យល់ព្រម។  ខ្ញុំទើបតែទទួលបានអ្វីមួយ។  តោះមើល។
Yes.
បាទ។
"You're invited to Baek Gallery for a party this Friday evening."
"អ្នកត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យទៅ Baek Gallery សម្រាប់ពិធីជប់លៀងល្ងាចថ្ងៃសុក្រនេះ។"
Yes. Look.
បាទ។  មើល។
(Invitation to Baek Gallery's special exhibit)
(ការអញ្ជើញចូលរួមពិព័រណ៌ពិសេសរបស់ Baek Gallery)
What a quick response.
តើអ្វីទៅជាការឆ្លើយតបរហ័ស។
Because she's quick when she smells money.
ព្រោះនាងរហ័សរហួនពេលនាងធុំក្លិនលុយ។
Je Yi. How is Damien Lee's new work coming on?
ជេ យី.  តើ​ការងារ​ថ្មី​របស់ Damien Lee ចេញ​មុខ​យ៉ាង​ណា?
Mr. Jun.
លោក មិថុនា
Hi.
សួស្តី
What are you doing over here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I'm trash.
ខ្ញុំជាសំរាម។
- Darn it. - Did it not work?
- ហ៊ាន។  - តើវាមិនដំណើរការទេ?
I just can't finish it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចបញ្ចប់វាបានទេ។
Let's have a look at what you made so far.
សូមក្រឡេកមើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើកន្លងមក។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
What's the problem? It's done.
មាន​បញ្ហា​អ្វី?  រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
No.
ទេ
I need to put the finishing touch on the eyes.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​បញ្ចប់​ការ​ប៉ះ​ភ្នែក។
The eyes.
ភ្នែក។
I can't do it.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
What's the problem with the eyes?
តើភ្នែកមានបញ្ហាអ្វី?
You're so terrible!
ឯង​សាហាវ​ណាស់!
This is why I should never talk to people who don't know art.
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​ដែល​មិន​ចេះ​សិល្បៈ។
The finishing touch is in the eyes.
ការប៉ះចុងក្រោយគឺនៅក្នុងភ្នែក។
When the artist dotted the eyes of his dragon,
នៅពេលដែលវិចិត្រករគូសភ្នែកនាគរបស់គាត់
it came alive and flew away.
វានៅរស់ ហើយរត់ទៅឆ្ងាយ។
This horse needs its eyes dotted...
សេះនេះត្រូវការគូសភ្នែក...
if it's to gain life and become a masterpiece!
បើចង់បានជីវិត ហើយក្លាយជាស្នាដៃ!
Gosh.
ហ្គោស។
- What? - Hey.
- អ្វី?  - ហេ។
Did you ever stop to think...
តើអ្នកធ្លាប់ឈប់គិត...
you could lose your life...
អ្នកអាចបាត់បង់ជីវិតរបស់អ្នក ...
while trying to give life to a horse you made?
ពេលកំពុងព្យាយាមផ្តល់ជីវិតដល់សេះដែលអ្នកបានបង្កើត?
I contacted the school.
ខ្ញុំបានទាក់ទងសាលា។
He is a graduate.
គាត់គឺជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សា។
Such a genius stayed quiet for so long?
ពូកែ​បែបនេះ​នៅ​ស្ងៀម​យូរ​ម្ល៉េះ​?
Then he suddenly appeared?
ស្រាប់តែលេចមុខមក?
Are the party preparations going well?
តើ​ការ​រៀបចំ​ពិធី​ជប់លៀង​ដំណើរការ​ល្អ​ទេ?
Yes.
បាទ។
Mr. Damien Lee?
លោក Damien Lee?
Oh, hello.
អូ ជំរាបសួរ។
You're Director Baek, right?
អ្នកជានាយក Baek មែនទេ?
Thank you for the invite.
សូមអរគុណចំពោះការអញ្ជើញ។
I'm honoured you could make it.
ខ្ញុំមានកិត្តិយសដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
I was impressed by the work you auctioned.
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងការងារដែលអ្នកបានដេញថ្លៃ។
You flatter me.
អ្នក​ចាប់អារម្មណ៍​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
I heard you studied at the British National Academy.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានសិក្សានៅបណ្ឌិតសភាជាតិអង់គ្លេស។
Yes. I graduated about...
បាទ។  ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សាអំពី...
five years ago.
ប្រាំ​ឆ្នាំមុន។
I visited a few times to attend some exhibitions.
ខ្ញុំបានទៅទស្សនាពីរបីដង ដើម្បីចូលរួមការតាំងពិពណ៌មួយចំនួន។
I used to drop by...
ខ្ញុំធ្លាប់ទៅ...
the annex lounge for a coffee.
កន្លែងអង្គុយបន្ថែមសម្រាប់កាហ្វេ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
You know the place.
អ្នកស្គាល់កន្លែង។
The window seat facing the garden was practically mine.
កៅអីបង្អួចដែលប្រឈមមុខនឹងសួនច្បារគឺជាក់ស្តែងរបស់ខ្ញុំ។
The view from there when the sun sets...
ទិដ្ឋភាពពីទីនោះពេលព្រះអាទិត្យលិច...
It's unforgettable.
វាមិនអាចបំភ្លេចបាន។
Is it?
តើមែនទេ?
How strange.
ចំឡែក​ណាស់។
The annex lounge opened three years ago.
កន្លែងទទួលភ្ញៀវបានបើកកាលពីបីឆ្នាំមុន។
It used to be an exhibition hall.
វាធ្លាប់ជាសាលតាំងពិពណ៌។
Oh, did it?
អូ បានធ្វើទេ?
I must have mixed it up...
ខ្ញុំត្រូវតែលាយវា ...
with the lounge in the third hall.
ជាមួយបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវនៅសាលទីបី។
I guess that's possible.
ខ្ញុំគិតថាវាអាចទៅរួច។
How about a drink?
ចុះភេសជ្ជៈវិញ?
Your guest is here.
ភ្ញៀវរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
Hey, Jonathan.
ហេ យ៉ូណាថាន។
Out of the Koreans who studied there,
ក្នុងចំណោមជនជាតិកូរ៉េដែលបានសិក្សានៅទីនោះ។
these three are active professionals.
ទាំងបីនេះគឺជាអ្នកជំនាញសកម្ម។
These two live abroad right now,
ពីរនាក់នេះរស់នៅក្រៅប្រទេស
and only one lives here.
ហើយមានតែម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលរស់នៅទីនេះ។
It's this one guy.
នេះ​ជា​បុរស​ម្នាក់។
Jonathan Joe.
Jonathan Joe ។
Thanks for coming.
អរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
You two studied at the same place.
អ្នកទាំងពីរបានសិក្សានៅកន្លែងតែមួយ។
Not many Koreans went to the British National Academy.
ជនជាតិកូរ៉េមិនច្រើនបានទៅសាលាជាតិអង់គ្លេសទេ។
You must know each other well.
អ្នកត្រូវតែស្គាល់គ្នាឱ្យបានច្បាស់។
Well...
អញ្ចឹង...
I didn't exactly stay in touch with my fellow graduates.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទាក់ទង​មិត្ត​និស្សិត​ដែល​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​នោះ​ទេ។
Long time no see, Damien Lee.
ខានជួបគ្នាយូរហើយ Damien Lee
I was a quiet guy in school, so I didn't think you'd remember me.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ស្ងប់ស្ងាត់​នៅ​សាលា ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ចងចាំ​ខ្ញុំ​ទេ។
It's been a while. Jonathan, right?
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។  យ៉ូណាថាន មែនទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I'm doing well. How about you?
ខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ។  ចុះ​អ្នក​វិញ?
Are you Joe Young Woong?
តើអ្នកជា Joe Young Woong មែនទេ?
It's my Korean name.
វាជាឈ្មោះកូរ៉េរបស់ខ្ញុំ។
Oh, we're from...
អូ យើងមកពី...
Suseo Police Station's Violent Crimes Unit.
អង្គភាព​ប្រឆាំង​អំពើ​ហិង្សា​របស់​ប៉ូលិស​ក្រុង​ស៊ូ​សេ​អូ ។
(Government Pass, Park Soo Hwan)
(លិខិតឆ្លងដែនរដ្ឋាភិបាល Park Soo Hwan)
Police?
ប៉ូលីស?
What would the police have to do with me?
តើប៉ូលីសមានរឿងអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
We're investigating companies...
យើងកំពុងស៊ើបអង្កេតក្រុមហ៊ុន...
that are using artwork...
ដែលកំពុងប្រើប្រាស់សិល្បៈ...
to gather illegal slush funds.
ដើម្បី​ប្រមូល​ថវិកា​ខុសច្បាប់។
It looks like a few professionals are involved.
វាហាក់ដូចជាអ្នកជំនាញមួយចំនួនបានចូលរួម។
I have nothing to do with that.
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនោះទេ។
Such problems in the art world...
បញ្ហាបែបនេះក្នុងពិភពសិល្បៈ...
I am really sick and tired of it.
ខ្ញុំពិតជាឈឺ និងធុញទ្រាន់នឹងវា។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I know. But...
ខ្ញុំ​ដឹង។  ប៉ុន្តែ...
We need your cooperation with the investigation.
យើងត្រូវការកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នកជាមួយការស៊ើបអង្កេត។
Cooperation... Investigation...
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ... ការស៊ើបអង្កេត...
You must be pleased to reconnect.
អ្នកត្រូវតែរីករាយក្នុងការភ្ជាប់ឡើងវិញ។
- Yes. - I'll let you two chat.
- បាទ។  - ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទាំងពីរជជែកគ្នា។
Thanks.
សូមអរគុណ។
How have you been?
តើ​អ្នក​សុខទុក្ខ​យ៉ាងម៉េច​ខ្លះ?
It has been such a long time.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
Good job.
ការងារ​ល្អ។
I was trembling so bad, you know.
ខ្ញុំញ័រខ្លាំងណាស់ អ្នកដឹងទេ
Look at my hands shaking.
មើលដៃខ្ញុំញ័រ។
You did a great deed.
អ្នកបានធ្វើអំពើដ៏អស្ចារ្យមួយ។
You don't have to go too far.
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅឆ្ងាយពេកទេ។
(WQ Group chairman Min Byung Gyu's home)
(ផ្ទះរបស់ប្រធាន WQ Group Min Byung Gyu)
Hello.
ជំរាបសួរ។
You're late. You said you'd come by during the day.
អ្នកយឺតហើយ។  អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមកនៅពេលថ្ងៃ។
The chairman and his wife waited all day before going out.
ប្រធាន និង​ភរិយា​បាន​រង់ចាំ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​មុន​នឹង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។
Sorry. We found an issue with the product...
សុំទោស។  យើងបានរកឃើញបញ្ហាជាមួយផលិតផល...
and had to wait until we got a new one.
ហើយត្រូវរង់ចាំរហូតដល់យើងទទួលបានថ្មី។
Oh, no.
អូ​ទេ។
I'm sorry, but could I use the bathroom?
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចប្រើបន្ទប់ទឹកបានទេ?
- The bathroom? - Yes.
- បន្ទប់ទឹក?  - បាទ។
Use the one upstairs.
ប្រើមួយជាន់ខាងលើ។
Okay, thanks.
មិនអីទេ អរគុណ។
Hey, can you finish up for me?
ហេតើអ្នកអាចបញ្ចប់ខ្ញុំបានទេ?
I really need to... Darn it.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវ... ហ៊ានណាស់។
Hey. Be sure not to scratch anything.
ហេ។  ត្រូវប្រាកដថាមិនត្រូវកោសអ្វីទាំងអស់។
Okay.
យល់ព្រម។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
You can't say that now.
អ្នក​មិន​អាច​និយាយ​ថា​ឥឡូវ​នេះ​។
The piece comes in tomorrow.
ដុំនឹងមកដល់នៅថ្ងៃស្អែក។
That's not right, is it?
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេមែនទេ?
Let's just forget it.
ចូរយើងបំភ្លេចវា។
The deal's off.
កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​បាន​បិទ។
Darn it.
ហ៊ាន។
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ។
I thought you'd left and was slightly upset.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ចាកចេញ ហើយ​តូច​ចិត្ត​បន្តិច។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
Sorry for the noise.
សូមអភ័យទោសចំពោះសំលេងរំខាន។
I didn't mean to overhear,
ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់ស្តាប់ទេ
but is there a problem?
ប៉ុន្តែមានបញ្ហាទេ?
It's nothing, really.
ពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
Why don't you tell me about it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា?
It seemed to involve your work.
វាហាក់ដូចជាពាក់ព័ន្ធនឹងការងាររបស់អ្នក។
Well...
អញ្ចឹង...
I'm expecting a delivery of a piece tomorrow from the US.
ខ្ញុំរំពឹងថានឹងមានការដឹកជញ្ជូនមួយដុំនៅថ្ងៃស្អែកពីសហរដ្ឋអាមេរិក។
I need a place to store it until it's revealed.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​កន្លែង​សម្រាប់​ទុក​វា​រហូត​ទាល់​តែ​វា​បង្ហាញ។
I have a problem with space.
ខ្ញុំមានបញ្ហាជាមួយលំហ។
- I see. - It's a huge thing,
- ខ្ញុំ​ឃើញ។  - វាជារឿងដ៏ធំមួយ
so it's quite an issue.
ដូច្នេះ​វា​ជា​បញ្ហា​ណាស់។
I'm in such a bind.
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងចំណងបែបនេះ។
That's good.
នោះជាការល្អ។
What?
អ្វី?
I think I can help you with that.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចជួយអ្នកក្នុងរឿងនោះ។
But...
ប៉ុន្តែ...
It's a really big piece.
វាពិតជាដុំធំណាស់។
It won't be easy.
វានឹងមិនងាយស្រួលទេ។
Baek Gallery.
វិចិត្រសាល Baek ។
This was the target.
នេះគឺជាគោលដៅ។
Can you get me a phone number?
សុំលេខទូរសព្ទបានទេ?
It'll be there in an hour.
វានឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
Okay. We'll be ready too.
យល់ព្រម។  យើង​ក៏​នឹង​ត្រៀម​ខ្លួន​ដែរ។
See you later.
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
(Artwork Transport)
(ការដឹកជញ្ជូនសិល្បៈ)
Is this how the Greek soldiers in the Trojan horse felt?
តើនេះជារបៀបដែលទាហានក្រិកនៅក្នុងសេះ Trojan មានអារម្មណ៍?
Greek? Weren't the Trojan men in the Trojan horse?
ក្រិក?  មិនមែនជាបុរស Trojan នៅក្នុងសេះ Trojan ទេ?
The Greeks sent the horse to Troy.
ក្រិកបានបញ្ជូនសេះទៅ Troy ។
Where's Troy, then?
តើ Troy នៅឯណា?
Troy?
ត្រយ?
Is Troy modern day Turkey?
តើ Troy សម័យទំនើបប្រទេសទួរគីទេ?
No, is it just a myth?
ទេ វាគ្រាន់តែជាទេវកថាមែនទេ?
No, it's not Turkey.
ទេ វាមិនមែនជាប្រទេសទួរគីទេ។
I'll look it up.
ខ្ញុំនឹងមើលវា។
Let's see.
សូម​មើល។
It's Turkiye.
វាជា Turkiye ។
Turkiye is Turkey, moron.
Turkiye គឺជាប្រទេសទួរគី ល្ងង់។
Famous for their ice cream.
ល្បីល្បាញដោយសារការ៉េមរបស់ពួកគេ។
Since we mentioned Turkey, how about kebab for dinner?
ចាប់តាំងពីយើងបានរៀបរាប់ពីប្រទេសទួរគីមក តើធ្វើដូចម្តេចអំពី kebab សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
Kebab sounds good.
Kebab ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
And for Greece, we'll have Greek yogurt.
ហើយសម្រាប់ប្រទេសក្រិក យើងនឹងមានទឹកដោះគោជូរក្រិក។
It might be nice as a dip.
វាអាចល្អដូចជាការងូតទឹក។
Being hungry is helping your brain work.
ការឃ្លានគឺជួយខួរក្បាលរបស់អ្នកធ្វើការ។
- Right? - You really know something.
- ត្រូវទេ?  - អ្នកពិតជាដឹងអ្វីមួយ។
We unified the wars Before Christ with food.
យើងបង្រួបបង្រួមសង្គ្រាមនៅចំពោះព្រះគ្រីស្ទជាមួយនឹងអាហារ។
- Okay, nice. - I'm in.
- មិនអីទេ ល្អណាស់។  - ខ្ញុំចូល។
I'd rather run away to Turkey than eat.
ខ្ញុំចង់រត់ទៅទួរគីជាជាងញ៉ាំ។
Je Yi. How about some kebab?
ជេ យី.  ចុះ kebab ខ្លះ?
This way. That's it.
ផ្លូវ​នេះ។  នោះ​ហើយ​ជា​វា។
Look out.
ឃ្លាំមើល។
Okay. Watch the sides.
យល់ព្រម។  មើលចំហៀង។
Working on it must've been hard.
ធ្វើការលើវាត្រូវតែពិបាក។
Hard? No way. It's the fate of an artist.
ពិបាក?  គ្មានផ្លូវទេ។  វាជាជោគវាសនារបស់សិល្បករ។
I've emptied the space. Let's go.
ខ្ញុំបានដកកន្លែងទំនេរ។  តោះ​ទៅ។
All right. Let's go.
ត្រឹមត្រូវ។  តោះ​ទៅ។
(Log in with simple PIN)
(ចូលដោយប្រើកូដ PIN សាមញ្ញ)
- This way. - Okay.
- ផ្លូវ​នេះ។  - យល់ព្រម។
Here we go.
តោះ​យើង​ទៅ។
It's all set.
រួចរាល់ហើយ។
- We only need your signature here. - Okay.
- យើងត្រូវការតែហត្ថលេខារបស់អ្នកនៅទីនេះ។  - យល់ព្រម។
- Thank you. - No, thank you.
- សូមអរគុណ។  - មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
- Bye. - Bye.
- លាហើយ។  - លាហើយ។
Bye.
លាហើយ។
The lighting, temperature, and humidity.
ពន្លឺ សីតុណ្ហភាព និងសំណើម។
Everything is perfect.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អឥតខ្ចោះ។
If you look over there, we use an automated system.
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលទីនោះ យើងប្រើប្រព័ន្ធស្វ័យប្រវត្តិ។
It's a relief you like it.
វាជាការធូរស្បើយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
But compared to the space, there aren't many artworks.
ប៉ុន្តែ​បើ​ប្រៀបធៀប​ទៅ​នឹង​លំហ​វិញ វា​មិន​មាន​ស្នាដៃ​សិល្បៈ​ច្រើន​ទេ។
Is there something behind it over there?
តើមានអ្វីនៅពីក្រោយវានៅទីនោះ?
You sure have a good hunch to pinpoint things.
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​មាន​គំនិត​ល្អ​ក្នុង​ការ​បញ្ជាក់​ពី​អ្វី​ៗ។
(20 million dollars, 25 million dollars)
(២០ លានដុល្លារ ២៥ លានដុល្លារ)
Oh, my gosh.
ព្រះអើយ!
It's amazing.
វាអស្ចារ្យណាស់។
Each of them is worth around 20 million dollars.
ពួកគេម្នាក់ៗមានតម្លៃប្រហែល 20 លានដុល្លារ។
The artworks in books are actually here.
ស្នាដៃសិល្បៈនៅក្នុងសៀវភៅពិតជានៅទីនេះ។
Shall we head to the office now?
តើយើងនឹងទៅការិយាល័យឥឡូវនេះទេ?
You need to sign the consignment agreement.
អ្នកត្រូវចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងដឹកជញ្ជូន។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
My legs are numb.
ជើងរបស់ខ្ញុំស្ពឹក។
I had my doubts, you know?
ខ្ញុំមានការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំ អ្នកដឹងទេ?
Are you telling me to ride this?
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យជិះនេះទេ?
Think of it as riding a ride.
គិត​ថា​ជិះ​កង់។
- Are you kidding me? - No.
- តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?  - ទេ។
You're riding it. The horse.
អ្នកកំពុងជិះវា។  សេះ។
What a bummer. Had it been a bit bigger, I would've ridden it.
អីយ៉ាប់។  បើវាធំជាងនេះបន្តិច ខ្ញុំនឹងជិះវា។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Then I'll have the size changed to large.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរទំហំទៅជាធំ។
- No, don't. - Je Yi.
- ទេ កុំ។  - ជេអ៊ី។
- What is it? - Here's what I think.
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  - នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
This wooden horse is something you'd ride, right?
សេះឈើនេះជារបស់ដែលអ្នកចង់ជិះមែនទេ?
Now then, who is the best driver here?
ឥឡូវនេះ តើអ្នកណាជាអ្នកបើកឡានល្អបំផុតនៅទីនេះ?
- It's obviously Cha Je Yi. - It's obviously Cha Je Yi.
- ច្បាស់ណាស់ចា ជេយី។  - ច្បាស់ណាស់ចា ជេយី។
I finally feel relieved.
ទីបំផុតខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
Finding a greater place than this must be impossible in Korea.
ការស្វែងរកកន្លែងធំជាងនេះ ត្រូវតែមិនអាចទៅរួចនៅកូរ៉េ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I paid great attention to everything...
ខ្ញុំបានយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ្វីៗទាំងអស់ ...
from the interior conditions to security.
ពីលក្ខខណ្ឌខាងក្នុងរហូតដល់សន្តិសុខ។
Your work will be kept in the perfect vacuum state.
ការងាររបស់អ្នកនឹងត្រូវបានរក្សាទុកក្នុងស្ថានភាពខ្វះចន្លោះ។
So don't worry, Mr. Damien Lee.
ដូច្នេះកុំបារម្ភ លោក Damien Lee ។
Director Baek.
នាយក Baek ។
Did you say vacuum state?
តើអ្នកបាននិយាយថាស្ថានភាពខ្វះចន្លោះ?
Yes.
បាទ។
The system turns on the minute the storage door closes.
ប្រព័ន្ធបើកនាទីដែលទ្វារផ្ទុកបិទ។
"Vacuum?"
"បូមធូលី?"
All air will be released? Then what about Je Yi?
ខ្យល់ទាំងអស់នឹងត្រូវបានបញ្ចេញ?  ចុះលោក ជេ យី វិញ?
"Air will be released?"
"ខ្យល់នឹងចេញទេ?"
Air will be... Why would the air be released?
ខ្យល់នឹង... ហេតុអ្វីបានជាខ្យល់ចេញ?
- The power... - Hold on. Hush. Give me a second.
- អំណាច ... - កាន់។  ស្ងាត់។  ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
- Why would they release the air? - I don't know.
- ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបញ្ចេញខ្យល់?  - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Director Baek.
នាយក Baek ។
I need to use the restroom.
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
It's over there.
វា​គឺ​នៅ​ទីនោះ។
I'll be at the office first.
ខ្ញុំនឹងនៅការិយាល័យមុន។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
You heard her, right?
ឮនាងហើយមែនទេ?
Byung Min. Get into the security system and open the storage door.
យ៉ុងមីន។  ចូលទៅក្នុងប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាពហើយបើកទ្វារផ្ទុក។
- Hurry. - Wait.
- ប្រញាប់។  - រង់ចាំ។
- I'll try it. Give me time. - Do it quickly.
- ខ្ញុំនឹងសាកល្បង។  ផ្តល់ពេលវេលាឱ្យខ្ញុំ។  - ធ្វើវាឱ្យលឿន។
I haven't done this before.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​នេះ​ពីមុន​មក​ទេ។
- Hold on. - Hurry.
- ចាំ​បន្តិច។  - ប្រញាប់។
How do I do it? Darn it.
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​ដោយ​របៀបណា?  ហ៊ាន។
Je Yi. Leave that place as soon as possible. It's too dangerous.
ជេ យី.  ចាកចេញពីកន្លែងនោះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។  វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
Can you hear me, Cha Je Yi?
ចែ ជេយី ស្តាប់បានទេ?
I can, okay?
តើខ្ញុំអាចទេ?
Don't overdo it, Je Yi. Leave that place. Listen to me.
កុំធ្វើឱ្យវាហួសប្រមាណ Je Yi ។  ចាកចេញពីកន្លែងនោះ។  ស្តាប់ខ្ញុំ។
We can abort the plan. Now move!
យើងអាចលុបចោលផែនការ។  ឥឡូវនេះផ្លាស់ទី!
Je Yi?
ទៅធ្វើ?
The vacuum system...
ប្រព័ន្ធបូមធូលី...
must be real.
ត្រូវតែពិតប្រាកដ។
I'll rush as much as possible.
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
- Je Yi. - Quickly do something.
- ជេអ៊ី។  - ប្រញាប់ធ្វើអ្វីមួយ។
- Can you hear me, Je Yi? - Darn it.
- ចែយី ឮខ្ញុំទេ?  - ហ៊ាន។
Answer me if you can hear me, Je Yi.
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ​ចុះ បើ​ឮ​ខ្ញុំ​ជេ យី។
Cha Je Yi!
កុំទៅ!
I can't...
ខ្ញុំមិនអាច...
breathe.
ដកដង្ហើម។
How much longer, Byung Min?
Byung Min យូរប៉ុណ្ណា?
Hold on. I got it!
ចាំ​បន្តិច។  ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
- The first step is complete. - Good.
- ជំហានដំបូងត្រូវបានបញ្ចប់។  - ល្អ។
Hang in there a bit more, Je Yi.
ចាំអីទៀត ជេយី។
- Breathe deeply, Je Yi. - Abdominal breathing!
- ដកដង្ហើមធំ, ជេយី។  - ឈឺពោះ!
- Breathe with your abdominal. - Hang in there, Je Yi!
- ដកដង្ហើមដោយពោះរបស់អ្នក។  - ចាំអីទៀត ជេយី!
Breathe slowly.
ដកដង្ហើមយឺតៗ។
- Abdominal breathing. - Hold on. This is my first time.
- ដកដង្ហើមពោះ។  - ចាំ​បន្តិច។  នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ។
Hurry up, Byung Min! Come on!
ប្រញាប់ឡើង Byung Min!  ឆាប់​ឡើង!
Cha Je Yi!
កុំទៅ!
Je Yi.
ទៅធ្វើវា។
Cha Je Yi.
កុំទៅ។
This isn't going to work. Abort.
នេះនឹងមិនដំណើរការទេ។  រំលូតកូន។
Abort the plan.
បោះបង់ផែនការ។
Director Baek.
នាយក Baek ។
What's the rush?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
Weren't you using the restroom? You took your sweet time.
តើអ្នកមិនបានប្រើបន្ទប់ទឹកទេ?  អ្នកបានចំណាយពេលដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់អ្នក។
Actually...
តាមពិត...
I suffer from constipation.
ខ្ញុំទទួលរងពីការទល់លាមក។
I do take probiotics in the morning.
ខ្ញុំលេបថ្នាំ probiotics នៅពេលព្រឹក។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Taking probiotics every morning is indeed important.
ការលេបថ្នាំ probiotics ជារៀងរាល់ព្រឹកពិតជាសំខាន់។
Right.
ត្រូវហើយ។
We have an invited guest.
យើងមានភ្ញៀវដែលបានអញ្ជើញ។
Say hi to him.
និយាយសួស្តីគាត់។
Hi.
សួស្តី
My name is Jun Jung Ho.
ខ្ញុំឈ្មោះ Jun Jung Ho។
- And? - You have a storage, yes?
- ហើយ?  - អ្នកមានស្តុក បាទ?
It's currently being raided.
បច្ចុប្បន្ន​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ឆ្មក់។
- Excuse me? - Damien Lee.
- អត់ទោស?  - Damien Lee ។
His real name is Kang Ha Ri.
ឈ្មោះពិតរបស់គាត់គឺ Kang Ha Ri ។
Introducing him is unnecessary, right?
ការណែនាំគាត់គឺមិនចាំបាច់ទេមែនទេ?
After all, you two know each other.
យ៉ាងណាមិញ អ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នា។
Director Baek.
នាយក Baek ។
Let me explain.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
- Please listen to me first... - Be quiet. Just follow me.
- សូមស្តាប់ខ្ញុំជាមុន ... - នៅស្ងៀម។  គ្រាន់តែធ្វើតាមខ្ញុំ។
Are you looking for something?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយមែនទេ?
- What? - You also look pale.
- អ្វី?  - អ្នកក៏មើលទៅស្លេក។
- Are you feeling unwell? - No.
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?  - ទេ។
Honestly, my stomach has been upset since morning.
និយាយ​តាម​ត្រង់ ពោះ​ខ្ញុំ​ឈឺ​តាំង​ពី​ព្រឹក។
Oh, they have arrived just in time.
អូ ពួកគេបានមកដល់ទាន់ពេល។
I invited some guests over.
ខ្ញុំបានអញ្ជើញភ្ញៀវមួយចំនួន។
Prosecutor.
ព្រះរាជអាជ្ញា។
Hello?
សួស្តី?
Yes.
បាទ។
"The Prosecution Service?" Why?
"សេវាកម្មកាត់ទោស?"  ហេតុអ្វី?
"Kang Ha Ri?"
"Kang Ha Ri?"
I'm happy to see you're doing well.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលឃើញអ្នកធ្វើបានល្អ។
Do you know how worried I was,
ដឹងទេថាខ្ញុំបារម្ភប៉ុណ្ណា
thinking you might've ended up in a coffin when you should be in jail?
គិត​ថា​អ្នក​អាច​នឹង​ត្រូវ​បញ្ចប់​ក្នុង​មឈូស​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​គួរ​នៅ​ក្នុង​គុក?
It's this one.
វាជាមួយនេះ។
Damien Lee, my foot.
Damien Lee ជើងរបស់ខ្ញុំ។
- Open the door. - Yes, sir.
- បើក​ទ្វា។  - បាទ​លោក។
What are you doing to my artwork?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីចំពោះការងារសិល្បៈរបស់ខ្ញុំ?
Don't worry. It's not an artwork.
កុំបារម្ភ។  វាមិនមែនជាស្នាដៃសិល្បៈទេ។
Do you even know what art is?
តើអ្នកដឹងទេថាសិល្បៈអ្វី?
Of course, I do. I'm an artist myself.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។  ខ្ញុំជាសិល្បករខ្លួនឯង។
An artist in criminal psychology.
វិចិត្រករផ្នែកចិត្តវិទ្យាព្រហ្មទណ្ឌ។
Run wild all you want. You're still in the palm of my hand.
រត់ព្រៃទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។  អ្នកនៅតែនៅក្នុងបាតដៃរបស់ខ្ញុំ។
It's empty inside.
វាទទេនៅខាងក្នុង។
I can't believe this.
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
What on earth are you guys looking for?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីនៅលើផែនដី?
Move it.
ផ្លាស់ទីវា។
I'm sorry, Troy.
ខ្ញុំសុំទោស Troy ។
- What? - I'm sorry.
- អ្វី?  - ខ្ញុំ​សុំទោស។
(Hona Industries Chairman Lee Doo Young's House)
(ផ្ទះរបស់ប្រធានក្រុមហ៊ុន Hona Industries Lee Doo Young)
Ma'am?
តើខ្ញុំមាន
The villagers,
អ្នកភូមិ
who were diagnosed with cancer due to the waste water,
ដែលត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាមានជំងឺមហារីកដោយសារតែទឹកសំណល់។
- filed a class-action suit. - There it is.
- បានដាក់ពាក្យបណ្តឹងថ្នាក់  - នៅទីនោះ។
But Hona Industries won because of insufficient proof.
ប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុន Hona Industries បានឈ្នះដោយសារតែភស្តុតាងមិនគ្រប់គ្រាន់។
Excuse me. Can you turn off the computers in the secretary's office?
អត់ទោស។  តើអ្នកអាចបិទកុំព្យូទ័រនៅក្នុងការិយាល័យលេខាធិការបានទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
And Nokan Constructions won...
ហើយក្រុមហ៊ុន Nokan Constructions បានឈ្នះ...
against those who had their houses stolen.
ប្រឆាំងនឹងអ្នកដែលបានលួចផ្ទះរបស់ពួកគេ។
Where's the water leak?
តើទឹកលេចធ្លាយនៅឯណា?
(Taepoong Pharmaceuticals Chairman Jang Tae Seok's House)
(ផ្ទះរបស់ប្រធានឱសថស្ថាន តាប៉ុង ចាង តេសេក)
And Chairman Jang, who took advantage...
ហើយ​លោក​ប្រធាន Jang ដែល​បាន​ឆ្លៀត​ឱកាស...
of his student's girlfriend, making the student take his own life,
របស់​មិត្ត​ស្រី​របស់​សិស្ស​គាត់​ធ្វើ​ឱ្យ​សិស្ស​យក​ជីវិត​របស់​ខ្លួន​,
was also acquitted.
ក៏​ត្រូវ​បាន​រួច​ទោស។
Gosh.
ហ្គោស។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
What? Is something wrong?
អ្វី?  មាន​អ្វី​ខុស?
There must have been a mistake.
ត្រូវតែមានកំហុស។
I'm sorry, Prosecutor Kwak. I made you come here for nothing.
ខ្ញុំសុំទោស ព្រះរាជអាជ្ញា Kwak ។  ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកមកទីនេះដោយគ្មានអ្វីសោះ។
I'll make up for this sometime soon.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំសម្រាប់រឿងនេះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Well, you don't have to make it up to me.
អញ្ចឹងអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាតាមខ្ញុំទេ។
Come on. Now that we have become acquainted,
ឆាប់​ឡើង។  ឥឡូវ​យើង​បាន​ស្គាល់​ហើយ
it'd be nice to stay in touch.
វាជាការល្អក្នុងការរក្សាទំនាក់ទំនង។
Prosecutor Kwak Do Soo?
ព្រះរាជអាជ្ញា Kwak Do Soo?
You think so?
អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?
But...
ប៉ុន្តែ...
I don't.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
It would've been great if you ran a gym, not a gallery.
វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើអ្នករត់កន្លែងហាត់ប្រាណ មិនមែនវិចិត្រសាលទេ។
I recently used up all of my personal training sessions.
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានប្រើវគ្គបណ្តុះបណ្តាលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Anyway, I'm sorry about this.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនេះ។
All right. You must be busy. Why don't you all...
ត្រឹមត្រូវ។  អ្នកត្រូវតែរវល់។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាមិន...
(Chairman Lee Doo Young of Hona Industries)
(ប្រធាន Lee Doo Young នៃ Hona Industries)
(Chairman Min Byung Gyu of WQ Group)
(ប្រធាន Min Byung Gyu នៃ WQ Group)
(Chairman Jung Chang Seok of Nokan Constructions)
(ប្រធាន Jung Chang Seok នៃ Nokan Constructions)
Oh, my. What's that? Goodness.
អូ របស់ខ្ញុំ។  តើ​នោះ​ជា​អ្វី?  សេចក្តីល្អ។
Gosh. What's that? What's happening?
ហ្គោស។  តើ​នោះ​ជា​អ្វី?  តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
(Chairman Lee Doo Young of Hona Industries)
(ប្រធាន Lee Doo Young នៃ Hona Industries)
- Gosh. - Step back.
- ហ្គោស។  - ថយក្រោយ។
It's the ledger.
វាជាសៀវភៅកត់ត្រា។
The bribe ledger.
សៀវភៅកត់ត្រាសំណូក។
Gosh. You said you would make it up to me later.
ហ្គោស។  អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើវានៅពេលក្រោយ។
But that was fast.
ប៉ុន្តែវាលឿនណាស់។
All right. Collect all the evidence here.
ត្រឹមត្រូវ។  ប្រមូលភស្តុតាងទាំងអស់នៅទីនេះ។
Please politely escort Director Baek.
សូមលោកនាយក Baek មេត្តាអធ្យាស្រ័យផង។
Prosecutor Kwak. I know nothing about this.
ព្រះរាជអាជ្ញា Kwak ។  ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពីរឿងនេះទេ។
Let go. Come on, let go of me. I don't know anything about this.
តោះ​ទៅ។  មក លែងខ្ញុំទៅ។  ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនេះ។
- Prosecutor Kwak! - Bye.
- ព្រះរាជអាជ្ញា ក្វាក !  - លាហើយ។
Gosh. He's so not my style.
ហ្គោស។  គាត់មិនមែនជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំទេ។
I guess I have no choice but to get to know him.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីស្គាល់គាត់ទេ។
Hey.
ហេ។
- Me? - Yes, you.
-ខ្ញុំ?  - បាទអ្នក
- What? - You must come too.
- អ្វី?  - អ្នកក៏ត្រូវមកដែរ។
What?
អ្វី?
- Wait. Me too? - Yes.
- រង់ចាំ។  ខ្ញុំដែរ?  - បាទ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Let me put some cuffs on you, though.
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​សូម​ពាក់​ក្រវិល​មួយ​ចំនួន​លើ​អ្នក​។
Gosh. Fine.
ហ្គោស។  ល្អ
Give them to me. I'll do it.
ផ្តល់ឱ្យពួកគេមកខ្ញុំ។  ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
Right. On what grounds?
ត្រូវហើយ។  លើហេតុផលអ្វី?
Kang Ha Ri. You're under arrest for fraud.
កាង ហារី។  អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទឆបោក។
You have the right to remain...
អ្នកមានសិទ្ធិបន្ត...
You know your rights, don't you? You're an expert.
អ្នកដឹងពីសិទ្ធិរបស់អ្នកមែនទេ?  អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញ។
Gosh. Yes, I do.
ហ្គោស។  បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
Okay. Yes.
យល់ព្រម។  បាទ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Here.
នៅទីនេះ។
Keep going.
បន្ត​ទៀត។
Don't you have artworks that are worth...
តើអ្នកមិនមានស្នាដៃសិល្បៈដែលមានតម្លៃទេ...
tens of millions of dollars in the storage?
រាប់សិបលានដុល្លារនៅក្នុងស្តុក?
He's a con artist, trying to steal those artworks.
គាត់​ជា​វិចិត្រករ​ម្នាក់​ព្យាយាម​លួច​ស្នាដៃ​សិល្បៈ​ទាំង​នោះ។
Damien Lee, Kang Ha Ri, or whatever his name is.
Damien Lee, Kang Ha Ri ឬឈ្មោះអ្វីក៏ដោយ ។
Calm down. If you take action now, you'll end up losing all of them.
ត្រជាក់ចិត្ត។  ប្រសិនបើអ្នកចាត់វិធានការឥឡូវនេះ អ្នកនឹងបាត់បង់ពួកគេទាំងអស់។
The evidence and the artworks too.
ភស្តុតាង និងស្នាដៃសិល្បៈផងដែរ។
What do you want from me then?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
What do I want?
តើខ្ញុំចង់បានអ្វី?
WQ Group?
ក្រុម WQ?
You know the money from Chairman Min?
ស្គាល់​លុយ​ពី​ប្រធាន មីន ទេ?
I want half of that money.
ខ្ញុំចង់បានពាក់កណ្តាលនៃប្រាក់នោះ។
Give me one million dollars.
ឱ្យខ្ញុំមួយលានដុល្លារ។
I never got any money from him.
ខ្ញុំមិនដែលមានលុយពីគាត់ទេ។
Gosh. Did you think I would come all this way...
ហ្គោស។  តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មក​ទាំង​អស់​នេះ...
without good intel?
បើគ្មាន Intel ល្អ?
Pay me one million dollars, so you can keep the rest.
បង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំមួយលានដុល្លា ដូច្នេះអ្នកអាចទុកនៅសល់។
You can keep your secret and your artworks.
អ្នកអាចរក្សាការសម្ងាត់របស់អ្នក និងស្នាដៃសិល្បៈរបស់អ្នក។
I don't understand what you mean.
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យទេ។
If you keep playing innocent, there's nothing I can do.
ប្រសិនបើអ្នកបន្តលេងដោយគ្មានកំហុស គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាននោះទេ។
Let's pretend we never had this discussion.
ចូរធ្វើពុតថាយើងមិនដែលមានការពិភាក្សានេះទេ។
How about 500,000 dollars?
500,000$ យ៉ាងម៉េចដែរ?
Let's settle on 500,000 dollars.
សូម​ដោះស្រាយ​នៅ​លើ 500,000 ដុល្លារ​។
No.
ទេ
I want one million dollars.
ខ្ញុំចង់បានមួយលានដុល្លារ។
Half of the money from Chairman Min was one million dollars.
ពាក់កណ្តាលនៃប្រាក់ពីប្រធាន Min គឺមួយលានដុល្លារ។
Chairman Min gave me one million dollars.
ប្រធាន មីន អោយខ្ញុំមួយលានដុល្លារ។
Why are you asking me to give you all of it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងអស់?
Let's take a break.
តោះសម្រាក។
You know, the ledger...
អ្នកដឹងទេ សៀវភៅកត់ត្រា...
That's fabricated.
នោះ​ជា​ការ​ប្រឌិត។
I've never kept that kind of ledger.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​រក្សា​បញ្ជី​ឈ្មោះ​បែប​នេះ​ទេ។
If I can prove that it was fabricated,
បើខ្ញុំអាចបញ្ជាក់ថា វាត្រូវបានប្រឌិត
you'll have proof that this was all set up.
អ្នក​នឹង​មាន​ភស្តុតាង​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​រៀបចំ​ទាំង​អស់។
So you must get the ledger evaluated first.
ដូច្នេះ អ្នក​ត្រូវ​ទទួល​បាន​ការ​វាយ​តម្លៃ​សៀវភៅ​បញ្ជី​ជាមុន​សិន។
Gosh. I thought you were a lawyer for a second.
ហ្គោស។  ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមេធាវីមួយវិនាទី។
I will verify the authenticity.
ខ្ញុំនឹងផ្ទៀងផ្ទាត់ភាពត្រឹមត្រូវ។
But the fabricated ledger...
ប៉ុន្តែ​សៀវភៅ​កត់ត្រា​ដែល​ប្រឌិត...
and the recording of your confession are separate matters.
ហើយការកត់ត្រាចម្លើយសារភាពរបស់អ្នកគឺជារឿងដាច់ដោយឡែក។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
you said you never kept the ledger. By that, do you mean...
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនដែលរក្សាទុកសៀវភៅកត់ត្រាទេ។  និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកមានន័យថា ...
you did accept the bribes?
តើអ្នកបានទទួលយកសំណូកទេ?
Do you like confessing to your crimes?
តើអ្នកចូលចិត្តសារភាពចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកទេ?
- Cheers! - Cheers!
- ជយោ!  - ជយោ!
- Good job. - Well done.
- ការងារ​ល្អ។  - ល្អ​ណាស់។
- Great job. - Nicely done.
- ធ្វើ​បាន​ល្អ។  - ធ្វើ​បាន​យ៉ាង​ល្អ។
Good work.
ការងារ​ល្អ។
Well done, everyone.
ធ្វើបានល្អអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Especially, Je Yi. You did an amazing job today.
ជាពិសេស ជេ យី។  អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យមួយនៅថ្ងៃនេះ។
I only get a compliment?
ខ្ញុំគ្រាន់តែទទួលបានការសរសើរទេ?
File an insurance claim for an industrial accident.
ដាក់ពាក្យបណ្តឹងទាមទារសំណងសម្រាប់គ្រោះថ្នាក់ឧស្សាហកម្ម។
I almost died in there.
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់នៅទីនោះ។
Je Yi. Seriously. It was really scary this time.
ជេ យី.  ធ្ងន់ធ្ងរ។  លើកនេះពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
He didn't say a word. We were running out of time.
គាត់មិនបាននិយាយមួយម៉ាត់ទេ។  យើងអស់ពេលហើយ។
And I was typing on my laptop. My hands were shaking like crazy.
ហើយខ្ញុំកំពុងវាយលើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំ។  ដៃខ្ញុំញ័រដូចឆ្កួត។
I was worried that you'd die.
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងស្លាប់។
Oh, my. Poor Je Yi.
អូ របស់ខ្ញុំ។  ជេ យី កំសត់។
Thank you for making it out alive.
អរគុណដែលធ្វើអោយវានៅរស់។
I'll be good to you from now on.
ខ្ញុំនឹងធ្វើល្អជាមួយអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Good girl. I'm so proud of you.
ក្មេងស្រី​ល្អ។  ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
This should be considered an industrial accident.
នេះគួរតែត្រូវបានចាត់ទុកថាជាគ្រោះថ្នាក់ឧស្សាហកម្ម។
This time, it'll be recognized as an industrial accident.
លើកនេះ វានឹងត្រូវបានទទួលស្គាល់ថាជាឧបទ្ទវហេតុឧស្សាហកម្ម។
Mr. Hwang. Did you hear that?
លោក Hwang ។  តើអ្នកបានលឺទេ?
No, I didn't.
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
What?
អ្វី?
My hearing is getting worse with old age.
ការស្តាប់របស់ខ្ញុំកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ជាមួយនឹងអាយុចាស់។
I only listen to what I want to hear.
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំចង់ឮ។
Gosh. Seriously. Are you guys for real?
ហ្គោស។  ធ្ងន់ធ្ងរ។  តើអ្នកទាំងអស់គ្នាពិតទេ?
Whenever I think about what I had to go through,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំគិតពីអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់
I still feel traumatized.
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍តក់ស្លុត។
If you can hear me, answer me.
ប្រសិនបើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំឆ្លើយ។
Cha Je Yi!
កុំទៅ!
- I'll just go inside. - No, wait.
- ខ្ញុំនឹងចូលទៅខាងក្នុង។  - ទេ រង់ចាំ។
No! I got it. Go to the next stage.
ទេ!  ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។  ទៅដំណាក់កាលបន្ទាប់។
- Give me five seconds! - Je Yi.
- ឱ្យខ្ញុំប្រាំវិនាទី!  - ជេអ៊ី។
- Director Baek. - I'm almost done. I got it.
- នាយក Baek ។  - ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។  ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
- I got it. Je Yi! - Je Yi!
- ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។  ចែយី!  - ជេយី!
I suffer from constipation.
ខ្ញុំទទួលរងពីការទល់លាមក។
Director Baek. Let me explain.
នាយក Baek ។  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
- Please listen to me first... - Be quiet. Just follow me.
- សូមស្តាប់ខ្ញុំជាមុន ... - នៅស្ងៀម។  គ្រាន់តែធ្វើតាមខ្ញុំ។
Mission complete.
បេសកកម្មបានបញ្ចប់។
Hey.
ហេ។
Gosh. I won.
ហ្គោស។  ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ។
There's nothing in here.
មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
(Chairman Min Byung Gyu of WQ Group)
(ប្រធាន Min Byung Gyu នៃ WQ Group)
(KCSI)
(KCSI)
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
Wait. Here.
រង់ចាំ។  នៅទីនេះ។
How did you persuade Mr. Jun to help us?
តើ​លោក​បាន​បញ្ចុះបញ្ចូល​លោក មិថុនា ឲ្យ​ជួយ​យើង​ដោយ​របៀប​ណា?
He wanted to help us, so any more artworks wouldn't be sold...
គាត់​ចង់​ជួយ​យើង ដូច្នេះ​ការងារ​សិល្បៈ​ទៀត​ក៏​មិន​លក់​ដែរ...
in the black market.
នៅក្នុងទីផ្សារងងឹត។
I thought he was a weirdo. I guess he was a real artist.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាមនុស្សចម្លែក។  ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាសិល្បករពិតប្រាកដ។
But what about the ledger? Will it be admissible?
ប៉ុន្តែចុះសៀវភៅកត់ត្រាវិញ?  តើវាអាចទទួលយកបានទេ?
We must rely on the cutting-edge technology.
យើងត្រូវតែពឹងផ្អែកលើបច្ចេកវិទ្យាទំនើប។
No. Cutting-edge technology isn't everything. You know?
ទេ បច្ចេកវិទ្យាទំនើបមិនមែនជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងនោះទេ។  អ្នកដឹង​ហើយ?
Let's say...
ចូរនិយាយថា...
there's a printer as big as this even when there's no ink inside.
មានម៉ាស៊ីនព្រីនធំដូចនេះ ទោះបីមិនមានទឹកថ្នាំនៅខាងក្នុងក៏ដោយ។
Without me,
ដោយ​គ្មាន​ខ្ញុំ,
you couldn't have copied Director Baek's handwriting.
អ្នកមិនអាចចម្លងការសរសេរដោយដៃរបស់នាយក Baek បានទេ។
You're right about that.
អ្នកនិយាយត្រូវអំពីរឿងនោះ។
You know, it's all about my hands.
អ្នកដឹងទេ វាជាដៃរបស់ខ្ញុំ។
I have the Hand of Almighty.
ខ្ញុំមានដៃនៃព្រះដ៏មានអំណាច។
It's not important if the ledger is authentic or not.
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើសៀវភៅកត់ត្រាគឺពិតប្រាកដឬអត់។
It's important that he found such evidence.
វាជារឿងសំខាន់ដែលគាត់បានរកឃើញភស្តុតាងបែបនេះ។
With that, he can compare the ledger to bank account statements.
ជាមួយនោះ គាត់អាចប្រៀបធៀបសៀវភៅកត់ត្រាទៅនឹងរបាយការណ៍គណនីធនាគារ។
It worked as a trigger to launch a real investigation.
វាបានធ្វើការជាគន្លឹះដើម្បីចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេតពិតប្រាកដ។
All right. Let's make sure we wrap up this case well.
ត្រឹមត្រូវ។  សូមប្រាកដថាយើងបញ្ចប់ករណីនេះឱ្យបានល្អ។
But today, let's just enjoy our drinks.
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ សូមរីករាយជាមួយភេសជ្ជៈរបស់យើង។
- Cheers. - Cheers.
- រីករាយ។  - រីករាយ។
Let's drink until we drop.
ចូរយើងផឹករហូតដល់យើងទម្លាក់។
But how come I'm the only one going down for this?
ប៉ុន្តែ​ម៉េច​បាន​ជា​ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ចុះ​ទៅ​រក​រឿង​នេះ?
Why aren't you arresting that con artist, Kang Ha Ri?
ម៉េច​ក៏​មិន​ចាប់​អ្នក​សិល្បៈ​ Kang Ha Ri?
He pretended to be an artist...
គាត់​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​អ្នក​សិល្បៈ...
and sold an artwork at an auction.
ហើយបានលក់ស្នាដៃសិល្បៈមួយនៅឯការដេញថ្លៃមួយ។
He didn't.
គាត់មិនបាន។
Hey, Seung Jun.
ហេ Seung Jun ។
Gosh. Damien.
ហ្គោស។  Damien ។
Hey.
ហេ។
- Yes. - I need to talk to you.
- បាទ។  - ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
- Let's talk then. - He returned the money.
- អញ្ចឹងតោះនិយាយគ្នា។  - គាត់បានប្រគល់ប្រាក់វិញ។
- Let's talk. - I...
- តោះ​និយាយ​គ្នា។  - ខ្ញុំ...
All of it.
ទាំងអស់។
You know what? It all worked out for the better.
អ្នកដឹង​អ្វី?  វាទាំងអស់បានដំណើរការឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
I was getting sick of my social life in Korea.
ខ្ញុំធ្លាក់ខ្លួនឈឺក្នុងជីវិតសង្គមនៅកូរ៉េ។
This turned out well. Darn it.
នេះបានប្រែទៅជាល្អ។  ហ៊ាន។
The chairman told you to lie low until the dust settled...
ប្រធាន​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ដេក​ទាប​រហូត​ដល់​ធូលី​ដី​…
I'll do what I want.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
Yes, sir. I'm sorry.
បាទ​លោក។  ខ្ញុំ​សុំទោស។
This is a big scandal in the media.
នេះជារឿងអាស្រូវដ៏ធំនៅក្នុងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
Gosh. Why are they fussing over something that happened in the past?
ហ្គោស។  ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​ច្របូកច្របល់​រឿង​ដែល​កើត​ឡើង​កាល​ពី​មុន?
- The oldest son of WQ Group, - Those poor people must be bored...
- កូនប្រុសច្បងរបស់ WQ Group - អ្នកក្រទាំងនោះត្រូវតែធុញ...
- Mr. Min, - and have nothing better to do.
- លោកមីន - ហើយគ្មានអ្វីល្អជាងដើម្បីធ្វើទេ។
was charged with drunk driving and a hit-and-run.
ត្រូវ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​បើកបរ​ក្នុង​ស្ថានភាព​ស្រវឹង និង​បើក​បរ។
But it has been confirmed that he is currently on the run.
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជាក់​ថា​បច្ចុប្បន្ន​គាត់​កំពុង​តែ​រត់​ការ​ហើយ។
The police have made a request for a warrant to arrest Mr. Min.
ប៉ូលិស​បាន​ធ្វើ​សំណើ​សុំ​ដីកា​ចាប់​ខ្លួន​លោក មីន។
Here is reporter Hong Seung Chan.
នេះ​ជា​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន ហុង សឿង​ចាន់។
We have acquired video footage of Mr. Min...
យើងខ្ញុំទទួលបានវីដេអូរបស់លោក មីន...
causing a scene on the day of the incident.
បង្ក​ឱ្យ​កើត​មាន​នៅ​ថ្ងៃ​កើតហេតុ ។
- Wait. What... - He could not control his body...
- រង់ចាំ។  ស្អី... - គាត់មិនអាចគ្រប់គ្រងរាងកាយរបស់គាត់បានទេ...
and was even falling over,
ហើយថែមទាំងធ្លាក់ពីលើ
but he still got in the driver's seat.
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែអង្គុយលើកៅអីអ្នកបើកបរ។
- Under the influence, - Let's not watch that.
- នៅក្រោមឥទ្ធិពល - ចូរកុំមើលនោះ។
- he drove around 12am... - Let's go.
- គាត់បានបើកឡាននៅម៉ោង 12 ព្រឹក ... - តោះទៅ។
- Is that him? - Mr. Min Won Jun.
- តើគាត់មែនទេ?  - លោក មីន វ៉ុន មិថុនា។
- Darn it. - One moment.
- ហ៊ាន។  - មួយភ្លែត។
Is it true that the incident was fabricated?
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​ហេតុការណ៍​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រឌិត?
You were just put on a travel ban. What do you have to say?
អ្នកទើបតែត្រូវបានហាមឃាត់ការធ្វើដំណើរ។  តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វី?
- Mr. Min. - One moment.
- លោក មីន។  - មួយភ្លែត។
You must be mistaken.
អ្នកត្រូវតែច្រឡំ។
Wait.
រង់ចាំ។
- I... Darn it. - Let's go.
- ខ្ញុំ... ហ៊ាន។  - តោះ​ទៅ។
- Let's go. - Were you the culprit?
- តោះ​ទៅ។  - តើអ្នកជាពិរុទ្ធជនទេ?
What do you have to say?
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វី?
- Move out of the way. - One moment.
- ផ្លាស់ទីចេញពីផ្លូវ។  - មួយភ្លែត។
Okay.
យល់ព្រម។
We're not open yet.
យើងមិនទាន់បើកទេ។
I see. Are you the parents of Lee Sang Wook?
ខ្ញុំ​ឃើញ។  តើអ្នកជាឪពុកម្តាយរបស់ Lee Sang Wook មែនទេ?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Well...
អញ្ចឹង...
I'm the director of Dream Star Scholarship Foundation.
ខ្ញុំជានាយកមូលនិធិអាហារូបករណ៍ Dream Star ។
Why...
ហេតុអ្វី...
But how did Sang Wook...
ប៉ុន្តែតើ Sang Wook...
Here.
នៅទីនេះ។
(Dream Star Scholarship Foundation)
(មូលនិធិអាហារូបករណ៍ Dream Star)
(Donation Certificate, Donor, Lee Sang Wook)
(វិញ្ញាបនបត្រអំណោយ ម្ចាស់ជំនួយ Lee Sang Wook)
We received a donation...
យើង​បាន​ទទួល​អំណោយ...
under Lee Sang Wook's name.
ក្រោមឈ្មោះរបស់ Lee Sang Wook ។
What do you mean...
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច...
Sang Wook...
Sang Wook...
Oh, yes.
នឹង​ហើយ។
I already know what happened to your son.
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក។
An anonymous donor...
ម្ចាស់ជំនួយអនាមិក...
really wanted to make a donation under Lee Sang Wook's name.
ពិតជាចង់បរិច្ចាគក្រោមឈ្មោះ Lee Sang Wook ។
- Who was that... - They didn't tell us their name.
- តើនោះជាអ្នកណា... - ពួកគេមិនបានប្រាប់យើងពីឈ្មោះរបស់ពួកគេទេ។
They just said they were someone who knew Sang Wook well.
ពួកគេគ្រាន់តែនិយាយថា ពួកគេគឺជាមនុស្សដែលស្គាល់ Sang Wook ច្បាស់។
They said Sang Wook would've been a great teacher...
ពួកគេនិយាយថា Sang Wook នឹងក្លាយជាគ្រូដ៏អស្ចារ្យ...
because he was such an earnest and honest person...
ព្រោះគាត់ជាមនុស្សស្មោះត្រង់...
and that he would've been generous like this...
ហើយថាគាត់នឹងមានចិត្តសប្បុរសបែបនេះ ...
to students once he had become a teacher.
ដល់សិស្សនៅពេលគាត់បានក្លាយជាគ្រូបង្រៀន។
They said...
ពួកគេ​ថា...
they just did what Sang Wook would've done.
ពួកគេគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែល Sang Wook នឹងធ្វើ។
Who could have done such a kind thing...
អ្នកណាខ្លះអាចធ្វើរឿងបែបនេះ...
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Thank you.
សូមអរគុណ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
I just realized something.
ខ្ញុំទើបតែដឹងអ្វីមួយ។
- What? - This is what it means to "flex."
- អ្វី?  - នេះគឺជាអ្វីដែលវាមានន័យថា "បត់បែន" ។
- Gosh. - That was a nice way to use money.
- ហ្គោស។  - នោះជាវិធីល្អក្នុងការប្រើប្រាស់លុយ។
I feel...
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍...
so proud.
មោទនភាពណាស់។
You should donate all of the money you earn from now on.
អ្នកគួរតែបរិច្ចាគប្រាក់ទាំងអស់ដែលអ្នករកបានចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
If I do that, I'll end up broke. I'll do it once in a while.
បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បែក​បាក់។  ខ្ញុំនឹងធ្វើវាម្តងបន្តិចៗ។
Gosh.
ហ្គោស។
That's still great.
នោះនៅតែអស្ចារ្យ។
I'm proud of you.
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​អ្នក។
Hey, we need to take Mr. Hwang.
ហេ យើងត្រូវយកលោក Hwang ។
He's going to have chicken.
គាត់នឹងមានមាន់។
(Fried Chicken)
(មាន់​បំពង)
Okay. Good work.
យល់ព្រម។  ការងារ​ល្អ។
Okay.
យល់ព្រម។
Did the delivery go well?
តើការដឹកជញ្ជូនដំណើរការល្អទេ?
Yes.
បាទ។
Good work, Ha Ri.
ការងារល្អ ហារី។
You too, Secretary Jung.
អ្នកផងដែរ លេខាធិការ Jung ។
Soo Min.
សូ មីន
How much do you trust him?
តើអ្នកទុកចិត្តគាត់ប៉ុណ្ណា?
Why are you asking that all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរភ្លាមៗ?
I don't mean much by it.
ខ្ញុំមិនមានន័យច្រើនចំពោះវាទេ។
I'm just curious.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
He is...
គាត់​គឺ...
basically like a father to me.
ជាមូលដ្ឋានដូចជាឪពុកសម្រាប់ខ្ញុំ។
He was my father's friend, who had passed away.
គាត់​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​ទទួល​មរណភាព។
After my father passed away,
បន្ទាប់ពីឪពុករបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។
he became my guardian.
គាត់បានក្លាយជាអាណាព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
Whenever I'm struggling,
គ្រប់ពេលដែលខ្ញុំតស៊ូ
he always supports me.
គាត់តែងតែគាំទ្រខ្ញុំ។
Mr. Choi.
លោក។  ចយ។
What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
I didn't know you two had that story.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកទាំងពីរមានរឿងនោះទេ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
You don't know anything about me.
អ្នកមិនដឹងអ្វីពីខ្ញុំទេ។
With someone I loved.
ជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
It was just an accident.
វាគ្រាន់តែជាឧប្បត្តិហេតុមួយ។
How did it go?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
We're going to need more time.
យើង​នឹង​ត្រូវ​ការ​ពេល​វេលា​បន្ថែម​ទៀត។
How much more?
ប៉ុន្មានទៀត?
I'm not sure. I have a few more things to check.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។  ខ្ញុំមានរឿងមួយចំនួនទៀតដែលត្រូវពិនិត្យ។
The reporter who was Jung Soo Min's boyfriend...
អ្នកយកព័ត៌មានដែលជាមិត្តប្រុសរបស់ Jung Soo Min...
was murdered a few years ago.
ត្រូវបានសម្លាប់កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
The case was wrapped up quickly before they caught the culprit.
ករណី​នេះ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស មុន​នឹង​ចាប់​ខ្លួន​ជន​ល្មើស។
There is a rumour that the president was involved.
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថាប្រធានាធិបតីជាប់ពាក់ព័ន្ធ។
I'll look into whether there was someone behind it.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលថាតើមាននរណាម្នាក់នៅពីក្រោយវា
(Carlet, Kang Do Young)
(Carlet, Kang Do Young)
(Dex, Kim Yun Gi, Baek Hyun Mi)
(Dex, Kim Yun Gi, Baek Hyun Mi)
(Key personnel in Korea)
(បុគ្គលិកសំខាន់ៗនៅប្រទេសកូរ៉េ)
(Jeffery Jung, Head of the organization)
(លោក Jeffery Jung ប្រធានអង្គការ)
(Choi Sang Ho, President)
(Choi Sang Ho ប្រធាន)
How much do you trust him?
តើអ្នកទុកចិត្តគាត់ប៉ុណ្ណា?
(Jeffery Jung, Head of the organization)
(លោក Jeffery Jung ប្រធានអង្គការ)
(Choi Sang Ho, President)
(Choi Sang Ho ប្រធាន)
(Epilogue)
(Epilogue)
Amazing.
អស្ចារ្យ។
(Let me introduce Damien Lee, my favourite artist these days!)
(ខ្ញុំសូមណែនាំ Damien Lee ដែលជាសិល្បករសំណព្វរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ!)
Oh, my. Mr. Yamada.
អូ របស់ខ្ញុំ។  លោក យ៉ាម៉ាដា។
Long time no see.
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Are you going to buy Damien Lee's work?
តើអ្នកនឹងទិញការងាររបស់ Damien Lee ទេ?
You too? Really?
អ្នកដែរ?  ពិតជា?
Word spreads quickly around here.
ពាក្យរីករាលដាលយ៉ាងឆាប់រហ័សនៅទីនេះ។
I thought you wouldn't know him because he's a rookie.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ស្គាល់​គាត់​ព្រោះ​គាត់​ជា​មនុស្ស​ថ្មី​។
Only losers don't know about him.
មានតែអ្នកចាញ់ទេដែលមិនស្គាល់គាត់។
The rate of return is higher...
អត្រានៃការត្រឡប់មកវិញគឺខ្ពស់ជាង ...
than most apartments in Gangnam.
ជាងផ្ទះល្វែងភាគច្រើននៅ Gangnam ។
It's a secret.
វា​ជា​អាថ៌កំបាំង។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
(The Player 2: Master of Swindlers)
(អ្នកលេងទី 2: ចៅហ្វាយនាយនៃ Swindlers)
(Special thanks to Ryu Hwa Young, Jun Hyun Moo, Nana, Kim Young Chul, )
(សូមអរគុណជាពិសេសចំពោះ Ryu Hwa Young, Jun Hyun Moo, Nana, Kim Young Chul, )
(Kim Jung Hyun, and Park Won Seok for appearing.)
(Kim Jung Hyun និង Park Won Seok បង្ហាញខ្លួន។ )
When did you start watching us?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមមើលពួកយើងនៅពេលណា?
It has been confirmed that he owned more than 200 houses.
វាត្រូវបានបញ្ជាក់ថាគាត់មានផ្ទះជាង 200 ។
Mr. Myoung. The invisible hand of the real estate world.
លោក មឿង។  ដៃមើលមិនឃើញនៃពិភពអចលនទ្រព្យ។
Ha Ri was already...
ហារី រួចហើយ...
Oh, my!
អូ!
He was already making a plan to approach Mr. Myoung.
គាត់​បាន​រៀបចំ​ផែនការ​ទាក់ទង​លោក Myoung រួច​ហើយ។
What a suspicious mood.
អ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យ។
Mr. Myoung.
លោក មឿង។
We might be able to see him today.
យើងប្រហែលជាអាចឃើញគាត់នៅថ្ងៃនេះ។
Mr. Myoung?
លោក Myoung?